1
00:00:01,000 --> 00:00:11,000
<font color=green>Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
<font color=yellow>Copyright © 2023 by ivy68
<font color=red>All right reserved

2
00:00:16,374 --> 00:00:26,166
HỌA HỒN

3
00:01:20,249 --> 00:01:21,999
Hắc,

4
00:01:23,749 --> 00:01:25,666
mi đói?

5
00:01:38,374 --> 00:01:42,291
Mi nghĩ gì về tranh của ta?

6
00:01:46,916 --> 00:01:48,123
Mi đang nói

7
00:01:48,124 --> 00:01:49,249
Nó đẹp, nhỉ?

8
00:01:51,499 --> 00:01:53,416
Đừng tâng bốc ta.

9
00:01:54,874 --> 00:01:56,249
Ta biết.

10
00:01:57,124 --> 00:01:59,249
Ta không thể vẽ cho đẹp.

11
00:02:02,124 --> 00:02:07,166
Ta không thể nhớ dòng sông nhìn ra sao nữa.

12
00:02:08,999 --> 00:02:10,291
Ta đã quên nó rồi.

13
00:02:11,916 --> 00:02:13,749
Hoàn toàn.

14
00:02:54,666 --> 00:02:56,748
CHÚC MỪNG NĂM MỚI!

15
00:02:56,749 --> 00:02:59,374
Ta cầu xin Thần tài!

16
00:03:41,791 --> 00:03:44,582
(Thời kỳ đầu của
Cộng hòa Trung Hoa Vu Hồ, An Huy)

17
00:03:44,624 --> 00:03:46,124
Anh.

18
00:03:46,791 --> 00:03:49,040
Anh.

19
00:03:49,041 --> 00:03:52,124
Tôi đưa đến cho cô một thứ.

20
00:03:55,416 --> 00:03:57,124
Lệ Hoa,

21
00:03:57,916 --> 00:04:02,124
ra ngoài và để tôi xem nào.

22
00:04:04,624 --> 00:04:05,666
Họ ở đâu?

23
00:04:06,374 --> 00:04:07,041
Ồ tôi hiểu rồi.

24
00:04:07,666 --> 00:04:09,248
Hôm nay là ngày mùng 5 âm lịch,

25
00:04:09,249 --> 00:04:11,999
Mọi cô gái trong nhà thổ đã đi cầu xin Thần tài.

26
00:05:08,541 --> 00:05:09,540
Thật là một ngày hạnh phúc.

27
00:05:09,541 --> 00:05:10,623
Rất vui.

28
00:05:10,624 --> 00:05:12,373
Đây là ngày nghỉ duy nhất trong năm.

29
00:05:12,374 --> 00:05:14,124
Ta sẽ có nhiều niềm vui.

30
00:05:24,499 --> 00:05:25,415
Ông đã bao giờ nhìn thấy Búp bê?

31
00:05:25,416 --> 00:05:25,748
Chưa.

32
00:05:25,749 --> 00:05:26,248
Người nào? Cô ấy là ai?

33
00:05:26,249 --> 00:05:27,249
Người đi giữa.

34
00:05:27,666 --> 00:05:29,165
Cô ấy là người nổi tiếng nhất ở nhà thổ Nghi Xuân.

35
00:05:29,166 --> 00:05:31,415
Lan, lấy cho tôi ít nước nóng.

36
00:05:31,416 --> 00:05:32,915
365 ngày một năm,

37
00:05:32,916 --> 00:05:34,623
Và chỉ có 2 ngày này để nghỉ ngơi.

38
00:05:34,624 --> 00:05:36,540
Đau lưng dưới.

39
00:05:36,541 --> 00:05:38,123
Ai đó hãy nhắn tin cho tôi, nhé.

40
00:05:38,124 --> 00:05:40,498
Đến tay làm đồ chơi của cô để thỏa mãn.

41
00:05:40,499 --> 00:05:42,665
Lo cho anh ấy nếu không tôi sẽ lấy anh ấy.

42
00:05:42,666 --> 00:05:44,248
Cô không bao giờ có thể có được anh ta.

43
00:05:44,249 --> 00:05:45,790
Họ hợp nhau nhất đấy.

44
00:05:45,791 --> 00:05:46,916
Cảm giác rất tuyệt.

45
00:06:14,124 --> 00:06:14,999
Ngọc Lương,

46
00:06:16,166 --> 00:06:17,749
cảm ơn cô đã phục vụ tôi.

47
00:06:18,999 --> 00:06:20,249
Đã một năm rồi, nhỉ?

48
00:06:21,374 --> 00:06:22,624
Khi cô đến đây năm ngoái,

49
00:06:23,041 --> 00:06:24,624
tôi nhớ đó cũng là ngày tuyết rơi.

50
00:06:25,624 --> 00:06:27,499
Làm sao bố mẹ cô có thể gửi cô tới đây?

51
00:06:28,291 --> 00:06:29,749
Bố mẹ tôi đã chết từ lâu.

52
00:06:30,124 --> 00:06:31,415
Chú tôi đã gửi tôi đến đây.

53
00:06:31,416 --> 00:06:33,749
Ông ấy nói tôi có thể học thêu ở đây.

54
00:06:34,124 --> 00:06:36,541
Cô đến đây để thêu thùa?

55
00:06:43,666 --> 00:06:44,999
Cô đã tự thêu nó nhỉ?

56
00:06:45,374 --> 00:06:46,041
Ừ.

57
00:06:46,666 --> 00:06:47,665
Tôi không ngờ cô

58
00:06:47,666 --> 00:06:49,124
khéo tay đến thế.

59
00:06:51,499 --> 00:06:52,249
Lại đây.

60
00:06:55,624 --> 00:06:57,249
Cô sẽ thành gái mại dâm trong năm nay.

61
00:06:58,291 --> 00:06:59,624
Cô có ý gì khi nói gái mại dâm?

62
00:07:00,749 --> 00:07:02,165
Ngoài chuyện múa may,

63
00:07:02,166 --> 00:07:03,749
cô sắp lên giường.

64
00:07:04,166 --> 00:07:05,499
Lên giường?

65
00:07:05,749 --> 00:07:08,624
Chịch nhau với nhiều khách.

66
00:07:17,499 --> 00:07:18,540
Cô đã ở đây rồi.

67
00:07:18,541 --> 00:07:19,874
Đó là số phận của cô

68
00:07:23,874 --> 00:07:24,415
Thử.

69
00:07:24,416 --> 00:07:25,166
Chưa

70
00:07:33,999 --> 00:07:34,874
Từ từ.

71
00:07:35,624 --> 00:07:36,874
Hít nó vào từ từ.

72
00:07:37,499 --> 00:07:38,541
Như này.

73
00:07:52,749 --> 00:07:53,666
Thế?

74
00:07:54,124 --> 00:07:55,749
Thoải mái, nhỉ?

75
00:07:58,499 --> 00:08:00,874
Kiên trì cho đến lúc cuối,

76
00:08:01,249 --> 00:08:02,874
Và ngày nào đó cô sẽ được chuộc.

77
00:08:07,999 --> 00:08:08,999
Nhìn cô kìa.

78
00:08:09,541 --> 00:08:11,124
Cô sinh ra để trở thành người đẹp.

79
00:08:14,249 --> 00:08:15,499
Chỉ cần cô chọn ra một người nào đó,

80
00:08:16,041 --> 00:08:17,541
bám sát anh ấy

81
00:08:18,124 --> 00:08:19,749
cho đến khi anh ấy chuộc cô ra.

82
00:08:22,416 --> 00:08:23,624
Chúc cô năm mới an khang thịnh vượng.

83
00:08:23,999 --> 00:08:25,999
Năm ngoái cô đã làm rất tốt.

84
00:08:26,374 --> 00:08:27,623
Đây là thỏa thuận cho năm nay.

85
00:08:27,624 --> 00:08:29,374
Xin nhận lấy nó, Búp bê.

86
00:08:29,499 --> 00:08:32,124
Xin giúp bọn tôi một tay, Búp bê.

87
00:08:36,249 --> 00:08:37,624
Tôi chỉ muốn tự lo cho mình.

88
00:08:37,999 --> 00:08:40,374
Tôi muốn về quê Dương Châu trong năm nay.

89
00:08:40,874 --> 00:08:42,374
Ông Duẩn đã đồng ý cho tôi đi.

90
00:08:42,874 --> 00:08:44,666
Cứ đi và hỏi ông ta.

91
00:08:46,166 --> 00:08:47,249
Dào.

92
00:08:48,874 --> 00:08:51,874
Búp bê, ở lại đây thêm năm nữa nhé.

93
00:08:55,749 --> 00:08:58,666
Búp bê, xin ở lại.

94
00:08:59,541 --> 00:09:02,999
Búp bê, xin ở lại.

95
00:09:04,374 --> 00:09:08,291
Búp bê, xin ở lại.

96
00:09:08,416 --> 00:09:12,166
Búp bê, ở lại đây thêm năm nữa nhé.

97
00:09:34,374 --> 00:09:35,623
Giữ cổ thẳng,

98
00:09:35,624 --> 00:09:37,124
Và em có thể chiếm được trái tim của hầu hết đàn ông.

99
00:09:37,666 --> 00:09:40,123
9 trên 10 người đẹp đều nổi tiếng vì cái cổ đẹp của họ,

100
00:09:40,124 --> 00:09:41,249
Hiểu chứ?

101
00:09:45,249 --> 00:09:49,166
Dù mặt em có đẹp đến thế nào đi chăng nữa
em vẫn không nhận được gì với cái cổ nhăn nheo.

102
00:09:49,749 --> 00:09:51,124
Ngẩng lên.

103
00:09:57,999 --> 00:09:59,666
Ai là chó?

104
00:10:22,291 --> 00:10:23,873
Này, cưng.

105
00:10:23,874 --> 00:10:25,874
Tại sao em lại rời đi?

106
00:10:26,374 --> 00:10:27,498
Rót rượu.

107
00:10:27,499 --> 00:10:31,249
Anh sẽ đưa em đến Dương Châu vào tuần tới.

108
00:10:31,416 --> 00:10:32,624
Cảm ơn.

109
00:10:35,749 --> 00:10:36,999
Đừng đi, cưng.

110
00:10:37,416 --> 00:10:38,749
Ông Duẩn.

111
00:10:39,666 --> 00:10:40,748
Em sẽ quay lại sớm.

112
00:10:40,749 --> 00:10:42,124
Đừng đi.

113
00:10:43,499 --> 00:10:45,748
Cô ấy đã ở bên ông đủ lâu rồi.

114
00:10:45,749 --> 00:10:47,915
Búp bê còn những khách khác.

115
00:10:47,916 --> 00:10:49,374
Tôi sẽ uống cùng ông.

116
00:10:50,291 --> 00:10:51,498
Chó già,

117
00:10:51,499 --> 00:10:53,998
mi giống như quả cam nhăn nheo.

118
00:10:53,999 --> 00:10:56,124
Những ngày tốt đẹp của mi đã qua rồi.

119
00:10:57,374 --> 00:11:00,374
Tôi muốn Búp bê.

120
00:11:00,666 --> 00:11:04,999
Đây là 100 đô bạc.

121
00:11:09,374 --> 00:11:10,874
Tôi sẽ có cô ấy suốt 9 giờ.

122
00:11:19,916 --> 00:11:21,541
500 đô bạc.

123
00:11:22,499 --> 00:11:24,249
Chào mừng đến đây, ông Tả.

124
00:11:27,416 --> 00:11:28,999
Búp bê

125
00:11:29,374 --> 00:11:31,415
tối nay là của tôi.

126
00:11:31,416 --> 00:11:32,373
Được.

127
00:11:32,374 --> 00:11:33,290
Đồ khốn.

128
00:11:33,291 --> 00:11:33,999
Cái gì?

129
00:11:34,541 --> 00:11:37,416
Ông Tả, Búp bê đang đợi ông.

130
00:11:40,541 --> 00:11:41,999
Ông Duẩn, ông Duẩn.

131
00:11:42,124 --> 00:11:44,748
Ông Duẩn, ông Duẩn.

132
00:11:44,749 --> 00:11:46,748
Bình tĩnh, bình tĩnh.

133
00:11:46,749 --> 00:11:48,416
Y chỉ là đồ lợn béo.

134
00:11:49,249 --> 00:11:51,124
Y không phải là lợn rừng.

135
00:11:51,791 --> 00:11:53,248
Ông biết gì?

136
00:11:53,249 --> 00:11:56,124
Y bị thiến.

137
00:11:57,874 --> 00:11:59,748
Ông Duẩn,

138
00:11:59,749 --> 00:12:01,040
đủ rồi.

139
00:12:01,041 --> 00:12:04,374
Y thà bị giết còn hơn nghe bị thiến.

140
00:12:04,999 --> 00:12:06,916
Ông Duẩn, ông có chuyện gì vậy?

141
00:12:07,374 --> 00:12:08,623
Kệ họ đi.

142
00:12:08,624 --> 00:12:10,041
Đừng đi.

143
00:12:11,916 --> 00:12:12,998
Ông Duẩn.

144
00:12:12,999 --> 00:12:14,790
Ông ấy có làm gì trong kia

145
00:12:14,791 --> 00:12:17,916
cũng công cốc thôi.

146
00:12:18,874 --> 00:12:20,623
Tôi rất thân

147
00:12:20,624 --> 00:12:23,124
với Búp bê.

148
00:12:25,041 --> 00:12:26,248
Ông Duẩn.

149
00:12:26,249 --> 00:12:28,124
Ông Duẩn, đừng đi, ông Duẩn.

150
00:12:31,166 --> 00:12:32,415
Duẩn,

151
00:12:32,416 --> 00:12:34,624
tôi chắc chắn sẽ đá đít ông.

152
00:12:36,499 --> 00:12:38,373
Đồ ngốc.

153
00:12:38,374 --> 00:12:40,166
Hoàn toàn vô dụng.

154
00:12:41,374 --> 00:12:43,624
Mẹ nó.

155
00:12:43,749 --> 00:12:47,374
Gã say không biết xấu hổ.

156
00:13:00,916 --> 00:13:02,873
Ta có rất nhiều tiền.

157
00:13:02,874 --> 00:13:04,998
Ta có thể địt ai ta muốn.

158
00:13:04,999 --> 00:13:07,915
Ông Duẩn, ông đến đây cho vui. Đừng giận ông ấy nữa.

159
00:13:07,916 --> 00:13:09,916
Thằng khốn ngu ngốc.

160
00:13:10,291 --> 00:13:11,873
Thằng khốn ngu ngốc.

161
00:13:11,874 --> 00:13:13,124
Mày có thể địt?

162
00:13:13,624 --> 00:13:15,999
Cho tao xem nếu mày có thể.

163
00:13:16,666 --> 00:13:17,666
Cho tao xem.

164
00:13:20,124 --> 00:13:21,124
Thằng khốn ngu ngốc.

165
00:13:21,499 --> 00:13:22,749
Mở cửa.

166
00:13:22,999 --> 00:13:25,874
Ta sẽ xem

167
00:13:28,749 --> 00:13:30,416
Búp bê,

168
00:13:31,624 --> 00:13:33,124
ra ngoài.

169
00:13:35,291 --> 00:13:36,291
Búp bê!

170
00:13:37,124 --> 00:13:37,916
Cô ấy ở đâu?

171
00:13:38,041 --> 00:13:40,249
Búp bê mất tích rồi!

172
00:13:42,374 --> 00:13:43,624
Nghe.

173
00:13:43,791 --> 00:13:46,040
Kiểm tra từng ngóc ngách.

174
00:13:46,041 --> 00:13:47,873
Tìm cho ra cô ấy.

175
00:13:47,874 --> 00:13:48,373
Tìm đi.

176
00:13:48,374 --> 00:13:48,999
Nhanh!

177
00:13:49,249 --> 00:13:49,873
Nhanh.

178
00:13:49,874 --> 00:13:50,874
Đi tìm cô ấy!

179
00:13:51,124 --> 00:13:52,041
Nhanh!

180
00:13:54,041 --> 00:13:55,290
Cô có thấy Búp bê?

181
00:13:55,291 --> 00:13:56,499
Không.

182
00:13:56,791 --> 00:13:57,998
Cô ấy có ở trong phòng?

183
00:13:57,999 --> 00:13:59,123
Không.

184
00:13:59,124 --> 00:14:01,623
Cô ấy đi đâu nhỉ?

185
00:14:01,624 --> 00:14:03,499
Cô ấy giết tôi mất!

186
00:14:04,749 --> 00:14:05,666
Theo tôi.

187
00:14:08,041 --> 00:14:10,748
Hôm khác tôi sẽ cử Búp bê đến chỗ ông.

188
00:14:10,749 --> 00:14:12,165
Chắc chắn.

189
00:14:12,166 --> 00:14:13,290
Nó vô dụng.

190
00:14:13,291 --> 00:14:16,373
Tôi sẽ xé xác con điếm này,

191
00:14:16,374 --> 00:14:18,998
hoặc em sẽ không biết tôi có ba mắt.

192
00:14:18,999 --> 00:14:20,748
Sau khi tôi đá đít Duẩn,

193
00:14:20,749 --> 00:14:22,874
tôi sẽ quay lại và đá em.

194
00:14:25,791 --> 00:14:28,416
Búp bê, em không thể thoát khỏi anh!

195
00:14:28,749 --> 00:14:30,749
Tất cả các cô!

196
00:15:22,124 --> 00:15:22,998
Cô.

197
00:15:22,999 --> 00:15:24,040
Chuyện gì vậy? Chuyện gì vậy?

198
00:15:24,041 --> 00:15:26,624
Búp bê, Búp bê chết rồi!

199
00:15:27,874 --> 00:15:28,748
Ở đâu?

200
00:15:28,749 --> 00:15:29,791
Đằng kia!

201
00:15:30,749 --> 00:15:32,624
Chuyện gì vậy? Chuyện gì vậy?

202
00:15:33,749 --> 00:15:34,873
Nhanh lên, nhanh lên!

203
00:15:34,874 --> 00:15:36,374
Búp bê đã chết!

204
00:15:36,791 --> 00:15:38,874
Nhanh! Đi xem đi!

205
00:15:41,749 --> 00:15:42,874
Đừng khóc nữa.

206
00:15:43,541 --> 00:15:44,541
Đừng nói ai chuyện này.

207
00:15:44,916 --> 00:15:47,248
Nếu cô làm như vậy,

208
00:15:47,249 --> 00:15:49,249
cô sẽ có kết cục như cô ấy.

209
00:15:49,416 --> 00:15:50,249
Hiểu?

210
00:15:58,749 --> 00:15:59,874
Nhanh! Nhanh!

211
00:16:10,999 --> 00:16:12,874
Đừng để người khác phát hiện ra.

212
00:16:16,124 --> 00:16:17,791
Nhanh! Nhanh!

213
00:17:12,291 --> 00:17:13,123
Chuyện gì vậy?

214
00:17:13,124 --> 00:17:14,541
Ngọc Lương đang cạo lông mặt.

215
00:17:49,124 --> 00:17:49,874
Ngọc Lương,

216
00:17:50,624 --> 00:17:52,123
đây là trà Lục Dược.

217
00:17:52,124 --> 00:17:53,666
Uống đi.

218
00:17:56,499 --> 00:17:57,499
Ngọc Lương,

219
00:17:58,291 --> 00:18:00,124
Đây là quy tắc làm sạch lông của cô.

220
00:18:00,624 --> 00:18:02,499
Uống đi, mọi chuyện sẽ ổn thôi.

221
00:18:09,749 --> 00:18:12,166
Tôi nghe nói trà này rất đáng sợ.

222
00:18:12,291 --> 00:18:14,665
Sau khi chị Cửu kết hôn, chị ấy không thể có thai được.

223
00:18:14,666 --> 00:18:16,040
Thế là chồng chị ấy đã ly dị chị ấy.

224
00:18:16,041 --> 00:18:17,291
Thật ư?

225
00:18:25,874 --> 00:18:26,749
Được.

226
00:18:26,999 --> 00:18:30,416
Từ hôm nay cô có thể bắt đầu tiếp khách.

227
00:18:35,624 --> 00:18:37,415
Đây là khách hàng!

228
00:18:37,416 --> 00:18:39,665
Chủ tịch Điền đây!

229
00:18:39,666 --> 00:18:42,373
Nhà thổ Nghi Xuân, đây là khách của cô!

230
00:18:42,374 --> 00:18:43,749
Đang tới!

231
00:18:44,916 --> 00:18:49,998
Ông ấy sẽ chào đón giám đốc mới, Phan Trạm Hoa.

232
00:18:49,999 --> 00:18:51,249
Lệnh đã ban ra.

233
00:18:51,416 --> 00:18:52,499
OK.

234
00:19:04,541 --> 00:19:06,623
Thống đốc Phan đã tới đây.

235
00:19:06,624 --> 00:19:07,498
Đã sẵn sàng hết chưa?

236
00:19:07,499 --> 00:19:08,915
Xin yên tâm, ông Châu.

237
00:19:08,916 --> 00:19:10,541
Đây là tên các bài hát hôm nay.

238
00:19:12,124 --> 00:19:13,916
Ông Phan đã có vợ chưa?

239
00:19:14,374 --> 00:19:15,373
Ông ấy có vợ.

240
00:19:15,374 --> 00:19:17,499
Tôi nghe nói bà ấy đang trông ruộng ở quê.

241
00:19:17,874 --> 00:19:19,166
Ông ấy có con trai?

242
00:19:19,374 --> 00:19:20,373
Tôi chưa nghe nói.

243
00:19:20,374 --> 00:19:21,874
Thật ư?

244
00:19:22,291 --> 00:19:22,873
Điều đó thật tuyệt.

245
00:19:22,874 --> 00:19:24,498
Tuyệt chuyện gì?

246
00:19:24,499 --> 00:19:26,624
Ổng có thể lấy vợ lẽ.

247
00:19:27,499 --> 00:19:30,791
Ngọc Lương vẫn còn trinh.

248
00:19:32,749 --> 00:19:33,749
Hay lắm.

249
00:19:34,499 --> 00:19:36,291
Thống đốc Phan, xin mời.

250
00:19:37,749 --> 00:19:39,124
Mời đi lối này.

251
00:19:52,916 --> 00:19:53,790
Các gái,

252
00:19:53,791 --> 00:19:55,040
Nhanh lên.

253
00:19:55,041 --> 00:19:56,374
Đang đến, đang đến.

254
00:19:58,624 --> 00:20:03,373
Hôm nay các doanh nhân ở thành phố này đến đây
để chúc mừng ông Phan lên nắm quyền.

255
00:20:03,374 --> 00:20:05,624
đồng thời chào mừng ông Phan.

256
00:20:06,874 --> 00:20:08,915
Ông Phan du học ở Nhật Bản.

257
00:20:08,916 --> 00:20:12,415
và đã là thành viên của
Liên đoàn Cách mạng Trung Quốc.

258
00:20:12,416 --> 00:20:14,915
Ông ấy là người nổi tiếng ở tỉnh ta.

259
00:20:14,916 --> 00:20:17,623
Nâng ly và chúc mừng ông Phan.

260
00:20:17,624 --> 00:20:19,499
Chúc ông ấy một sự nghiệp suôn sẻ!

261
00:20:20,124 --> 00:20:21,916
Chúc ông có một sự nghiệp suôn sẻ!

262
00:20:26,624 --> 00:20:28,374
Đây là cá đù vàng!

263
00:20:29,124 --> 00:20:31,499
Thuế quan là nền tảng của tài chính quốc gia.

264
00:20:31,999 --> 00:20:34,123
Thuế quan từ Trạm Hoa đến thành phố này

265
00:20:34,124 --> 00:20:36,749
Nên tuân thủ nghiêm ngặt các quy định,
và sống theo sự mong đợi của mọi người.

266
00:20:37,666 --> 00:20:39,666
Xin hợp tác.

267
00:20:39,791 --> 00:20:43,624
Có vẻ như từ nay ta hết giở trò lậu thuế.

268
00:20:46,541 --> 00:20:48,791
Ta cứ chờ xem.

269
00:20:49,749 --> 00:20:50,999
Ngọc Lương,

270
00:20:51,499 --> 00:20:52,666
Cạn ly.

271
00:20:52,916 --> 00:20:53,999
Mời đi lối này.

272
00:20:54,624 --> 00:20:56,666
Các gái, nhanh lên.

273
00:20:57,041 --> 00:20:59,166
Ngọc Lương, đây.

274
00:21:03,416 --> 00:21:04,624
Chủ tịch Điền,

275
00:21:04,874 --> 00:21:06,874
đây là Ngọc Lương.

276
00:21:09,374 --> 00:21:10,373
Chủ tịch,

277
00:21:10,374 --> 00:21:11,791
Có chuyện gì với ông?

278
00:21:12,416 --> 00:21:14,040
Là quy tắc của thành phố nhỏ này.

279
00:21:14,041 --> 00:21:17,624
Tôi sẽ cảm thấy tiếc, nếu tôi chỉ đãi anh bữa tối mà không có gái.

280
00:21:17,999 --> 00:21:19,040
Nào.

281
00:21:19,041 --> 00:21:20,623
Cứ tự tận hưởng.

282
00:21:20,624 --> 00:21:22,541
Đã đến lúc bồi rượu rồi, Ngọc Lương.

283
00:21:23,249 --> 00:21:26,749
Anh Phan đã đi nhiều nơi và nhìn thấy nhiều phụ nữ nước ngoài.

284
00:21:27,166 --> 00:21:30,041
Nhưng tôi chắc chắn anh chưa nghe thấy
bài hát của cô gái thị trấn nhỏ.

285
00:21:31,124 --> 00:21:33,166
Ngọc Lương có giọng hát khá hay.

286
00:21:34,166 --> 00:21:34,998
Chủ tịch.

287
00:21:34,999 --> 00:21:37,748
Để anh Phan yêu cầu một bài.

288
00:21:37,749 --> 00:21:38,874
Xin chọn một bài

289
00:21:39,374 --> 00:21:41,499
Giọng của Ngọc Lương thực sự rất hay.

290
00:21:41,916 --> 00:21:43,624
Bài nào cô ấy cũng thuộc.

291
00:21:43,999 --> 00:21:44,999
Được.

292
00:21:47,499 --> 00:21:48,498
Ngọc Lương,

293
00:21:48,499 --> 00:21:49,666
hát một bài cho ông ấy.

294
00:21:53,666 --> 00:21:55,123
Nào, hát một bài đi.

295
00:21:55,124 --> 00:21:56,791
Chào mừng!

296
00:22:09,374 --> 00:22:14,666
Phục vụ rượu và thức ăn

297
00:22:18,416 --> 00:22:20,623
trong Phấn Tiên sảnh.

298
00:22:20,624 --> 00:22:22,624
Tại sao cô ấy lại hát bài thê lương

299
00:22:32,874 --> 00:22:34,249
Hay!

300
00:22:34,999 --> 00:22:36,166
Tuyệt!

301
00:22:37,249 --> 00:22:39,373
Giọng hay.

302
00:22:39,374 --> 00:22:40,623
Tất nhiên rồi.

303
00:22:40,624 --> 00:22:45,416
Tốt!

304
00:22:52,499 --> 00:22:55,499
Đây là món mực xào lăn.

305
00:23:05,291 --> 00:23:06,249
Ngọc Lương,

306
00:23:06,749 --> 00:23:08,666
Lần địt nhau đầu tiên của em sẽ là với ông Phan.

307
00:23:08,874 --> 00:23:10,416
Em nên thấy may mắn về điều đó.

308
00:23:11,249 --> 00:23:12,999
Tắm rửa sạch sẽ đi,

309
00:23:13,374 --> 00:23:14,999
và chị sẽ cử em đến đó sớm.

310
00:23:16,749 --> 00:23:18,999
Đây là tiền trả cho em. Cứ cầm đi.

311
00:23:19,499 --> 00:23:21,540
Lan, chuẩn bị nước tắm

312
00:23:21,541 --> 00:23:22,416
Có rồi.

313
00:23:30,499 --> 00:23:31,290
Dào ơi,

314
00:23:31,291 --> 00:23:32,874
cởi quần áo ra.

315
00:23:40,541 --> 00:23:41,499
Nào.

316
00:23:41,749 --> 00:23:43,249
Đừng ngớ ngẩn.

317
00:23:44,249 --> 00:23:46,624
Anh ta không thể ăn thịt em.

318
00:23:47,499 --> 00:23:48,791
Ông không có gì để làm ở đây.

319
00:23:49,499 --> 00:23:51,499
Ông đã quên quy tắc về vị trí của nình, nhỉ?

320
00:23:52,374 --> 00:23:52,998
Được.

321
00:23:52,999 --> 00:23:55,124
Tôi sẽ chuẩn bị xe

322
00:24:09,291 --> 00:24:10,999
Đủ. Biến đi.

323
00:24:33,874 --> 00:24:35,249
Tôi thực sự thích bạn.

324
00:25:03,291 --> 00:25:04,123
Người đừng hòng chơi điếm.

325
00:25:04,124 --> 00:25:05,749
Hắn không quản gì đến luật lệ.

326
00:25:06,124 --> 00:25:07,749
Mẹ nó.

327
00:25:09,124 --> 00:25:10,374
Tôi sẽ nói với chủ của ta về chuyện đó.

328
00:25:13,124 --> 00:25:14,123
Toàn lũ ngốc!

329
00:25:14,124 --> 00:25:17,499
Đồ khốn!

330
00:25:39,124 --> 00:25:41,998
Chủ nhân, nhà thổ Nghi Xuân đã cử người đến đây.

331
00:25:41,999 --> 00:25:43,373
Ai?

332
00:25:43,374 --> 00:25:47,291
Có lẽ là Ngọc Lương, cô đóng vai mặt đen.

333
00:26:11,249 --> 00:26:13,249
Bảo cô ấy về đi.

334
00:26:14,374 --> 00:26:15,291
Chờ đã,

335
00:26:16,041 --> 00:26:17,499
đưa cho cô ấy ít tiền.

336
00:26:32,416 --> 00:26:33,416
Cô ấy đã đi rồi ư?

337
00:27:24,749 --> 00:27:25,916
Ai đó?

338
00:27:26,624 --> 00:27:27,749
Ông Phan.

339
00:27:28,499 --> 00:27:29,749
Ông Phan,

340
00:27:30,041 --> 00:27:30,748
em là Ngọc Lương.

341
00:27:30,749 --> 00:27:33,416
em đến từ nhà thổ Nghi Xuân.

342
00:27:34,416 --> 00:27:35,874
Nhưng ta đã nói em về đi.

343
00:27:36,291 --> 00:27:37,291
Không.

344
00:27:37,374 --> 00:27:38,373
Không, ông Phan.

345
00:27:38,374 --> 00:27:39,415
Làm ơn,

346
00:27:39,416 --> 00:27:40,373
xin giúp em.

347
00:27:40,374 --> 00:27:42,041
Em không thể quay lại đó.

348
00:27:42,624 --> 00:27:43,666
Làm ơn.

349
00:27:45,041 --> 00:27:46,041
Nhà em ở đâu?

350
00:27:48,541 --> 00:27:49,666
Dương Châu.

351
00:27:50,124 --> 00:27:51,416
Ta có thể chuộc em và đưa em về.

352
00:27:51,916 --> 00:27:53,124
Không.

353
00:27:53,541 --> 00:27:54,290
Không.

354
00:27:54,291 --> 00:27:56,249
Em không còn gia đình ở đó.

355
00:27:57,166 --> 00:27:58,499
Nếu ông gửi em về đó,

356
00:27:58,791 --> 00:28:00,874
họ sẽ lại bán em.

357
00:28:01,999 --> 00:28:03,874
Ông Phan, xin cứu em.

358
00:28:04,291 --> 00:28:05,499
Làm ơn.

359
00:28:39,999 --> 00:28:41,249
Đứng lên.

360
00:29:59,249 --> 00:30:00,291
Đừng làm như thế này.

361
00:30:00,624 --> 00:30:01,791
Ông Phan,

362
00:30:01,999 --> 00:30:03,791
em có thể hầu hạ ông cả đời.

363
00:30:04,374 --> 00:30:06,041
Em có thể làm mọi việc ông muốn em làm.

364
00:30:12,916 --> 00:30:14,416
Em có biết ta là ai?

365
00:30:15,749 --> 00:30:17,874
Liệu em có chịu ở bên ta nếu ta đa thê?

366
00:30:18,749 --> 00:30:20,374
Nếu ta lợi dụng em thì em có thể làm gì?

367
00:30:22,124 --> 00:30:23,666
Nếu ta bán em cho người khác thì sao?

368
00:30:24,541 --> 00:30:26,791
Em có thể làm bất cứ thứ gì,

369
00:30:27,249 --> 00:30:28,624
miễn là,

370
00:30:29,874 --> 00:30:31,749
miễn là ông cho em ở lại.

371
00:30:32,499 --> 00:30:33,624
Đừng nói là người hầu của ta.

372
00:30:34,124 --> 00:30:35,374
Mọi người đều bình đẳng.

373
00:30:36,416 --> 00:30:37,748
Khi một người nam và một người nữ đến với nhau.

374
00:30:37,749 --> 00:30:39,041
Họ nên có tình cảm với nhau.

375
00:30:39,374 --> 00:30:40,666
hoặc sẽ có cảm giác như...

376
00:30:41,499 --> 00:30:42,874
như bị cưỡng bức.

377
00:30:44,166 --> 00:30:45,916
Ta sẽ không bao giờ làm điều đó.

378
00:30:47,166 --> 00:30:48,124
Hiểu?

379
00:31:02,166 --> 00:31:03,166
Đã muộn rồi.

380
00:31:04,499 --> 00:31:05,499
Nghỉ ngơi đi.

381
00:31:20,249 --> 00:31:21,374
Chỉ cần ẩn ở đây vài ngày.

382
00:31:21,749 --> 00:31:22,874
Ta sẽ tìm ra cách.

383
00:32:04,249 --> 00:32:05,124
Ca,

384
00:32:05,249 --> 00:32:06,791
đi kiểm tra cô ấy sau.

385
00:32:06,874 --> 00:32:07,874
OK.

386
00:32:34,666 --> 00:32:35,290
Bác,

387
00:32:35,291 --> 00:32:36,248
để cháu giúp bác.

388
00:32:36,249 --> 00:32:37,665
Cảm ơn cháu, nhưng ta có thể làm được.

389
00:32:37,666 --> 00:32:39,248
Để cháu giúp. Cháu đã từng làm việc đó trước đây.

390
00:32:39,249 --> 00:32:40,624
Để cháu giúp.

391
00:32:43,499 --> 00:32:44,666
Cứ ngồi đi.

392
00:32:49,749 --> 00:32:50,915
Ông chủ đã nói ta

393
00:32:50,916 --> 00:32:52,624
Để cho cháu học đọc.

394
00:33:27,999 --> 00:33:29,541
Bác ơi, để cháu làm nhé

395
00:33:29,749 --> 00:33:31,249
Để cháu làm việc đó. Cháu có thể làm mà.

396
00:33:33,874 --> 00:33:34,749
Thấy chưa?

397
00:33:35,041 --> 00:33:36,791
Cháu vừa phun nó lên Ông chủ.

398
00:33:39,499 --> 00:33:40,666
Ông bị sao vậy?

399
00:33:41,249 --> 00:33:42,624
Đó là lỗi của em.

400
00:33:43,166 --> 00:33:44,916
Bác sẽ dạy cho cháu một bài học.

401
00:33:46,416 --> 00:33:47,749
Bác ơi, xin dừng lại.

402
00:33:50,749 --> 00:33:53,290
Giám đốc Hải quan mới nhậm chức
hoàn toàn bỏ lơ công việc của chính phủ,

403
00:33:53,291 --> 00:33:54,415
và nuôi điếm trong nhà mình.

404
00:33:54,416 --> 00:33:56,166
Mua báo và đọc đi.

405
00:33:59,249 --> 00:34:01,748
Giám đốc Hải quan mới nhậm chức
hoàn toàn bỏ lơ công việc của chính phủ,

406
00:34:01,749 --> 00:34:02,915
và nuôi điếm trong nhà mình.

407
00:34:02,916 --> 00:34:04,541
Mua báo và đọc đi.

408
00:34:15,124 --> 00:34:16,249
Bác.

409
00:34:17,749 --> 00:34:20,249
Ông chủ bảo ta mua vé tàu đi cùng cháu.

410
00:34:21,874 --> 00:34:23,374
Vé tàu?

411
00:34:23,499 --> 00:34:24,666
Đi đâu?

412
00:34:25,041 --> 00:34:26,624
Nơi nào cháu muốn,

413
00:34:27,374 --> 00:34:28,249
gái à,

414
00:34:28,749 --> 00:34:30,249
miễn là cháu đi khỏi Vu Hồ.

415
00:34:32,874 --> 00:34:33,791
Đây.

416
00:34:45,499 --> 00:34:46,749
Đây là tiền cho chuyến đi.

417
00:35:03,999 --> 00:35:05,249
Ông chủ.

418
00:35:45,124 --> 00:35:46,041
Ngọc Lương,

419
00:35:50,791 --> 00:35:51,791
lại đây.

420
00:35:54,916 --> 00:35:55,874
Ngọc Lương,

421
00:35:56,249 --> 00:35:57,874
Em quên một thứ.

422
00:35:58,166 --> 00:35:59,249
Em?

423
00:36:04,749 --> 00:36:06,124
Cái này dành cho ông.

424
00:36:06,749 --> 00:36:07,791
Em không muốn nó à?

425
00:36:08,124 --> 00:36:09,916
Anh gần như đã đánh mất thứ quan trọng hơn.

426
00:36:20,166 --> 00:36:21,166
Đây là Phan Trạm Hoa.

427
00:36:26,249 --> 00:36:27,666
Nói Chủ tịch Điền là

428
00:36:28,249 --> 00:36:29,748
đối với thuế quan,

429
00:36:29,749 --> 00:36:31,291
tôi sẽ không nhượng bộ.

430
00:36:33,916 --> 00:36:35,374
Cứ đến đây và tôi sẽ trả tiền chuộc.

431
00:36:38,124 --> 00:36:39,874
Tôi biết ông sẽ không dễ tha cho tôi.

432
00:36:49,124 --> 00:36:50,124
Dương,

433
00:36:51,916 --> 00:36:53,166
có việc này.

434
00:36:53,749 --> 00:36:56,374
Giúp tôi đăng tin kết hôn trên báo.

435
00:36:56,541 --> 00:36:57,291
OK.

436
00:37:00,666 --> 00:37:01,873
Tiêu đề!

437
00:37:01,874 --> 00:37:05,624
Giám đốc hải quan cưới gái mại dâm!

438
00:37:06,124 --> 00:37:07,874
Hắn quá hung hăng.

439
00:37:08,624 --> 00:37:11,624
Tôi sẽ đá đít tay sinh viên mới về này.

440
00:37:12,291 --> 00:37:15,873
Giám đốc hải quan cưới gái mại dâm!

441
00:37:15,874 --> 00:37:18,374
Còn thuế quan thì sao?

442
00:37:20,124 --> 00:37:22,915
Nếu y không cho phép ta kiếm được
lợi nhuận từ thuế quan,

443
00:37:22,916 --> 00:37:25,498
ta sẽ tìm ra cách để kiếm lợi nhuận từ hắn ta.

444
00:37:25,499 --> 00:37:28,249
Ông Châu, tôi trông cậy vào ông.

445
00:37:29,499 --> 00:37:31,249
Dù sao thì tôi cũng không có ý đảm nhận vị trí này.

446
00:37:31,791 --> 00:37:33,291
Cảm thấy nhẹ nhõm khi thôỉ việc.

447
00:37:34,166 --> 00:37:35,499
Điều duy nhất em quan tâm

448
00:37:35,874 --> 00:37:37,124
là em có thể khiến anh gặp rắc rối.

449
00:37:37,624 --> 00:37:38,749
Đừng nói thế.

450
00:37:39,124 --> 00:37:41,874
Thật tốt cho cả hai ta khi sống ở nơi khác.

451
00:37:46,374 --> 00:37:47,499
Ngọc Lương,

452
00:37:47,791 --> 00:37:49,166
trên đường tới cảng,

453
00:37:49,374 --> 00:37:51,124
ta sẽ đi qua cổng nhà thổ Nghi Xuân.

454
00:37:58,249 --> 00:37:59,249
Ngẩng lên! Ngẩng lên!

455
00:37:59,749 --> 00:38:00,916
Giữ cổ thẳng,

456
00:38:01,041 --> 00:38:02,541
và em có thể chiếm được trái tim của hầu hết đàn ông.

457
00:38:03,374 --> 00:38:06,165
9 trên 10 người đẹp đều nổi tiếng
vì cái cổ đẹp của họ,

458
00:38:06,166 --> 00:38:07,124
hiểu?

459
00:38:08,249 --> 00:38:10,791
Lại mà xem!

460
00:38:11,749 --> 00:38:13,166
Xe của ông Phan tới rồi!

461
00:38:14,124 --> 00:38:15,290
Ngọc Lương ngồi trên xe đó!

462
00:38:15,291 --> 00:38:16,874
Lan, đi xem đi!

463
00:38:17,624 --> 00:38:18,874
Chuyện gì với cô vậy?

464
00:38:43,874 --> 00:38:47,249
Ngọc Lương.

465
00:38:47,916 --> 00:38:48,916
Ngọc Lương.

466
00:38:49,499 --> 00:38:49,998
Lan.

467
00:38:49,999 --> 00:38:52,624
Ngọc Lương.

468
00:38:55,624 --> 00:38:57,498
Cô làm gì thế?

469
00:38:57,499 --> 00:38:58,541
Cô muốn trốn?

470
00:38:59,249 --> 00:39:00,874
Ngọc Lương.

471
00:39:01,041 --> 00:39:03,249
Ngọc Lương.

472
00:39:03,749 --> 00:39:06,499
Ngọc Lương.

473
00:39:49,541 --> 00:39:52,249
(Thượng Hải)

474
00:39:58,416 --> 00:39:59,124
Tốt.

475
00:40:02,166 --> 00:40:03,123
Ngồi. Ngồi yên.

476
00:40:03,124 --> 00:40:04,123
Đừng động đậy. Thêm tấm nữa.

477
00:40:04,124 --> 00:40:05,166
Một tấm nữa.

478
00:40:07,499 --> 00:40:08,749
Một nửa là của anh và nửa còn lại là em.

479
00:40:14,666 --> 00:40:15,624
Trạm Hoa,

480
00:40:16,999 --> 00:40:18,874
em sẽ đeo nó suốt đời.

481
00:40:29,874 --> 00:40:31,123
Ôm em.

482
00:40:31,124 --> 00:40:32,499
Trạm Hoa, ôm em đi.

483
00:40:32,624 --> 00:40:33,791
Anh sợ anh sẽ làm bẩn em.

484
00:40:55,041 --> 00:40:56,416
Hãy chú ý những người khác.

485
00:40:56,874 --> 00:40:58,624
Không ai may mắn được ở đây ngoại trừ anh.

486
00:41:09,249 --> 00:41:10,499
Anh chưa bao giờ nhận ra điều đó

487
00:41:10,999 --> 00:41:12,374
một người phụ nữ có thể rất xinh đẹp.

488
00:41:16,249 --> 00:41:17,249
Còn vợ đầu của ông thì sao?

489
00:41:17,416 --> 00:41:18,416
Bé nhỏ.

490
00:41:20,249 --> 00:41:21,874
Có thể em không tin,

491
00:41:22,499 --> 00:41:24,416
anh chưa bao giờ nhìn thấy toàn thân của cô ấy.

492
00:41:29,374 --> 00:41:30,124
Ngọc Lương,

493
00:41:31,124 --> 00:41:32,416
cho anh một đứa con trai.

494
00:41:34,499 --> 00:41:35,249
Em sẽ.

495
00:41:45,249 --> 00:41:46,499
Ta đi thăm anh Hồng.

496
00:41:46,666 --> 00:41:48,540
Anh ấy là bạn thân của anh khi học ở Nhật.

497
00:41:48,541 --> 00:41:49,916
Anh ấy là họa sĩ.

498
00:41:50,916 --> 00:41:51,916
Hồng Dạ.

499
00:41:53,374 --> 00:41:54,416
Hồng Dạ.

500
00:41:55,374 --> 00:41:56,915
Xin lỗi, tôi không đón cậu ở cảng.

501
00:41:56,916 --> 00:41:57,873
Đừng bận tâm.

502
00:41:57,874 --> 00:41:59,124
Xin lỗi đã làm phiền cậu.

503
00:41:59,624 --> 00:42:00,749
Cậu đã từ nhiệm thật à?

504
00:42:01,291 --> 00:42:02,124
Ừ.

505
00:42:02,749 --> 00:42:04,124
Cũng không tệ.

506
00:42:04,499 --> 00:42:07,123
Thay vào đó là thêm một nhà văn trên trái đất
của quan chức tham nhũng.

507
00:42:07,124 --> 00:42:08,748
Ừ, tôi e là không.

508
00:42:08,749 --> 00:42:10,123
Tôi đến đây để làm ăn.

509
00:42:10,124 --> 00:42:10,874
Làm ăn?

510
00:42:11,124 --> 00:42:11,873
Mẹ nhà cậu chứ.

511
00:42:11,874 --> 00:42:13,249
Mời đi lối này.

512
00:42:15,124 --> 00:42:16,374
Xem,

513
00:42:16,749 --> 00:42:18,499
cô có thể nhìn thấy nhà của mình từ đây.

514
00:42:20,874 --> 00:42:21,748
Cô Hồng,

515
00:42:21,749 --> 00:42:23,623
cảm ơn cô đã cho chúng tôi một chỗ ở thật chu đáo

516
00:42:23,624 --> 00:42:25,374
Hân hạnh.

517
00:42:27,749 --> 00:42:29,624
Đây là phòng vẽ của anh Hồng.

518
00:42:30,166 --> 00:42:31,124
Ồ.

519
00:42:54,124 --> 00:42:54,999
Ngọc Lương,

520
00:42:55,999 --> 00:42:56,999
Chuyện gì vậy?

521
00:42:58,999 --> 00:42:59,748
Tôi mặc dù...

522
00:42:59,749 --> 00:43:01,791
cô nghĩ trái cây có vị ngọt, nhỉ?

523
00:43:02,916 --> 00:43:03,873
Ngọc Lương,

524
00:43:03,874 --> 00:43:05,540
anh vừa nói chuyện với anh Hồng.

525
00:43:05,541 --> 00:43:07,374
Khi anh đi công tác,

526
00:43:07,624 --> 00:43:09,249
họ sẽ chăm sóc em.

527
00:43:10,499 --> 00:43:11,415
Anh Hồng.

528
00:43:11,416 --> 00:43:12,873
em muốn học anh vẽ.

529
00:43:12,874 --> 00:43:13,874
Em đã vẽ từ trước?

530
00:43:15,541 --> 00:43:16,749
Em đã thêu.

531
00:43:18,791 --> 00:43:19,623
Được.

532
00:43:19,624 --> 00:43:20,791
Em sẽ cố gắng hết sức.

533
00:43:40,291 --> 00:43:41,874
Khi nào anh về?

534
00:43:42,624 --> 00:43:44,624
Làm ăn thì chả nói trước được.

535
00:43:54,874 --> 00:43:56,041
Thì cố về sớm nhé.

536
00:43:57,041 --> 00:43:58,416
Bảo trọng.

537
00:43:59,249 --> 00:44:00,124
Đi nào.

538
00:45:01,874 --> 00:45:03,624
Anh Hồng. Anh đang ở nhà.

539
00:45:03,666 --> 00:45:04,791
Em làm gì thế?

540
00:45:06,291 --> 00:45:07,499
Em muốn vẽ cái này.

541
00:46:06,749 --> 00:46:07,999
Trạm Hoa yêu quý,

542
00:46:08,374 --> 00:46:10,874
em biết anh không đi công tác.

543
00:46:11,124 --> 00:46:14,374
Em đã đọc tin tức trên báo về khởi nghĩa ở Vân Nam.

544
00:46:15,041 --> 00:46:16,873
Nhờ sự dạy dỗ của thầy Hồng,

545
00:46:16,874 --> 00:46:19,749
Em đã đỗ Cao đẳng Mỹ thuật Thượng Hải.

546
00:46:20,249 --> 00:46:22,749
Và em đã đổi tên thành Phan Ngọc Lương.

547
00:46:23,041 --> 00:46:26,624
Ta dùng họ đó suốt đời.

548
00:46:32,749 --> 00:46:33,915
Người mẫu khỏa thân.

549
00:46:33,916 --> 00:46:35,123
Lố bịch.

550
00:46:35,124 --> 00:46:37,166
Không thể tin được, không thể tin được.

551
00:46:37,874 --> 00:46:38,624
Này,

552
00:46:39,499 --> 00:46:40,541
mẫu là gì?

553
00:46:40,999 --> 00:46:41,790
Người mẫu

554
00:46:41,791 --> 00:46:43,124
là người mà cậu có thể chạm vào.

555
00:46:44,999 --> 00:46:46,374
Để tôi nhìn coi nào.

556
00:46:48,624 --> 00:46:49,915
Thật không đứng đắn.

557
00:46:49,916 --> 00:46:51,624
Lại xem đê.

558
00:46:53,124 --> 00:46:54,415
Thật thú vị.

559
00:46:54,416 --> 00:46:55,498
Hiểu rồi?

560
00:46:55,499 --> 00:46:56,623
Người mẫu khỏa thân.

561
00:46:56,624 --> 00:46:57,916
Không lịch sự.

562
00:46:58,374 --> 00:46:59,916
Xấc xược.

563
00:47:22,999 --> 00:47:24,041
Ai đây?

564
00:47:26,916 --> 00:47:28,291
Đây là chị gái của tôi,

565
00:47:28,874 --> 00:47:30,541
Búp bê.

566
00:47:32,249 --> 00:47:33,499
Cô ấy rất xinh đẹp,

567
00:47:33,999 --> 00:47:35,416
Nhưng tại sao cô

568
00:47:35,791 --> 00:47:36,999
vẽ cô ấy như thế này?

569
00:47:37,124 --> 00:47:38,416
Cô ấy đã chết rồi,

570
00:47:38,916 --> 00:47:40,124
trong đau khổ.

571
00:47:42,874 --> 00:47:43,874
Tôi có thể thấy là

572
00:47:44,124 --> 00:47:45,791
cô rất thân với cô ấy

573
00:47:47,374 --> 00:47:48,541
Vẽ tiếp bức tranh này

574
00:47:48,999 --> 00:47:51,124
cho đến khi cô vẽ tranh sơn dầu.

575
00:47:59,541 --> 00:48:00,749
Tất cả, xin trật tự.

576
00:48:09,166 --> 00:48:10,041
Cô Lý,

577
00:48:10,249 --> 00:48:14,124
cơ thể con người đẹp hơn, tự nhiên và tâm linh.

578
00:48:14,291 --> 00:48:15,791
Đừng sợ.

579
00:48:22,749 --> 00:48:23,916
Biến đi!

580
00:48:31,499 --> 00:48:33,541
Mặc quần áo nhanh lên.

581
00:48:36,999 --> 00:48:37,999
Vào trong.

582
00:48:39,124 --> 00:48:40,499
Xin mời vào.

583
00:48:40,999 --> 00:48:41,915
Người phụ nữ khỏa thân đâu?

584
00:48:41,916 --> 00:48:44,498
Đéo gì thế này?

585
00:48:44,499 --> 00:48:45,540
Cô có rất nhiều lựa chọn,

586
00:48:45,541 --> 00:48:47,166
Nhưng cô lại chọn chủ đề thô lậu này.

587
00:48:48,749 --> 00:48:50,291
Thật là nực cười!

588
00:48:53,499 --> 00:48:55,041
Cô đang vẽ trong trường học.

589
00:48:56,249 --> 00:48:57,749
Đưa cho tôi.

590
00:48:58,249 --> 00:48:59,540
Cô gái nhỏ, sao cô dám đấu với tôi?

591
00:48:59,541 --> 00:49:01,041
Qua loại bản vẽ này?

592
00:49:06,624 --> 00:49:07,749
Làm tốt!

593
00:49:08,999 --> 00:49:11,541
Cô làm gì thế?

594
00:49:25,416 --> 00:49:28,748
Hiệu trưởng Lưu Hải Túc sẽ kiện và tống cô vào tù,

595
00:49:28,749 --> 00:49:29,916
Cô có biết?

596
00:49:45,874 --> 00:49:48,873
Người phụ nữ khỏa thân ở đằng kia. Đằng kia.

597
00:49:48,874 --> 00:49:51,124
Đuổi theo cô ấy!

598
00:50:46,749 --> 00:50:47,541
Ngọc Lương.

599
00:50:55,249 --> 00:50:57,166
Trạm Hoa.

600
00:51:01,499 --> 00:51:03,499
Là anh ư, Trạm Hoa?

601
00:51:19,999 --> 00:51:21,499
Em cực kỳ nóng bỏng.

602
00:51:22,041 --> 00:51:23,791
Làm sao nó có thể như này?

603
00:51:24,041 --> 00:51:25,541
Em sợ khi anh không ở đây.

604
00:51:26,374 --> 00:51:27,416
Sợ gì?

605
00:51:28,749 --> 00:51:29,915
Đi xem tranh của em.

606
00:51:29,916 --> 00:51:30,999
OK.

607
00:51:40,124 --> 00:51:42,666
Làm thế nào em có thể vẽ hết số tranh này
trong thời gian ngắn như vậy?

608
00:51:43,041 --> 00:51:45,374
Em có phải là ma toàn năng?

609
00:51:50,874 --> 00:51:51,916
Ồ vâng,

610
00:51:52,416 --> 00:51:53,999
ma không có trọng lượng.

611
00:51:54,916 --> 00:51:56,541
Anh gọi em là ma.

612
00:51:56,874 --> 00:51:58,249
Anh không muốn em nữa.

613
00:52:01,874 --> 00:52:03,791
Anh là người em không muốn.

614
00:52:08,499 --> 00:52:09,791
Cuộc khởi nghĩa thất bại.

615
00:52:11,374 --> 00:52:13,541
Anh lại trở về nhà,

616
00:52:14,541 --> 00:52:15,666
Như tay cờ bạc thua trắng tay.

617
00:52:17,874 --> 00:52:18,999
Trạm Hoa,

618
00:52:19,374 --> 00:52:20,666
cho dù có chuyện gì xảy ra,

619
00:52:21,749 --> 00:52:23,249
anh vẫn là người chồng tuyệt vời của em

620
00:52:24,249 --> 00:52:26,249
Một người cha tuyệt vời cho những đứa con của ta.

621
00:52:31,041 --> 00:52:32,373
Bác sĩ nói cô không cần phải lo lắng.

622
00:52:32,374 --> 00:52:34,291
Khám không thấy dấu hiệu có thai.

623
00:52:36,749 --> 00:52:37,541
Bác sĩ,

624
00:52:38,291 --> 00:52:39,749
tôi thực sự muốn có vài đứa con,

625
00:52:39,999 --> 00:52:41,999
và tôi đã kết hôn được vài năm.

626
00:52:56,916 --> 00:53:00,416
Cô, cô có dùng thuốc gì đặc biệt trước 18 tuổi?

627
00:53:03,416 --> 00:53:03,748
Không.

628
00:53:03,749 --> 00:53:06,499
Thứ gì đó có tính hàn mạnh.

629
00:53:56,874 --> 00:53:58,041
Anh yêu,

630
00:53:58,499 --> 00:53:59,749
những ngày này anh thế nào?

631
00:54:00,499 --> 00:54:02,916
Anh đã bắt đầu thu hoạch chưa?

632
00:54:03,999 --> 00:54:05,666
Em đã luôn ở ngoài trong những năm này,

633
00:54:05,874 --> 00:54:08,499
và em không có con dù đã kết hôn được 10 năm,

634
00:54:08,749 --> 00:54:10,166
Đó thực sự là điều đáng tiếc.

635
00:54:11,624 --> 00:54:13,374
Nếu anh cũng cảm thấy như vậy,

636
00:54:13,499 --> 00:54:14,873
Anh có thể đến Thượng Hải

637
00:54:14,874 --> 00:54:16,749
và ở lại cùng em?

638
00:54:17,124 --> 00:54:18,499
Từ, Trạm Hoa.

639
00:54:42,999 --> 00:54:43,916
Hà Cường.

640
00:54:44,416 --> 00:54:45,248
Ngọc Lương.

641
00:54:45,249 --> 00:54:46,499
Cô làm gì ở đây?

642
00:54:46,624 --> 00:54:48,624
Chỉ cần kiểm tra trường học đang có chuyện gì.

643
00:54:48,999 --> 00:54:50,291
Nó có vẻ như

644
00:54:50,624 --> 00:54:51,916
Trường sẽ không mở nữa.

645
00:54:54,291 --> 00:54:55,249
Tôi đi đây.

646
00:54:55,541 --> 00:54:56,416
Rời đi à?

647
00:54:56,791 --> 00:54:57,915
Đi đâu?

648
00:54:57,916 --> 00:55:00,124
Châu Âu, Pháp.

649
00:55:00,374 --> 00:55:01,416
Pháp?

650
00:55:06,041 --> 00:55:06,999
Ngọc Lương,

651
00:55:07,249 --> 00:55:08,499
Đi cùng tôi.

652
00:55:08,874 --> 00:55:10,041
Tôi...

653
00:55:11,124 --> 00:55:14,374
Tranh phương Tây không được Tàu chấp nhận hoàn toàn.

654
00:55:15,124 --> 00:55:16,498
Cô có thật tài.

655
00:55:16,499 --> 00:55:17,874
và cô vẽ rất đẹp.

656
00:55:20,166 --> 00:55:21,248
Dào, cậu biết gì không?

657
00:55:21,249 --> 00:55:23,248
Hiệu trưởng Lưu đang cố gắng

658
00:55:23,249 --> 00:55:25,249
cho ta cơ hội du học ở Pháp.

659
00:55:25,916 --> 00:55:26,498
Thật ư?

660
00:55:26,499 --> 00:55:27,374
Tất nhiên rồi.

661
00:55:30,249 --> 00:55:31,249
Hà Kiều,

662
00:55:31,666 --> 00:55:33,124
Cậu và tôi không giống nhau.

663
00:55:33,416 --> 00:55:34,666
tôi có gia đình,

664
00:55:35,999 --> 00:55:37,249
và chồng.

665
00:55:37,749 --> 00:55:38,874
Cô đúng.

666
00:55:43,541 --> 00:55:44,998
Đây là sổ sách thu chi của ta.

667
00:55:44,999 --> 00:55:46,248
Kiểm tra nó

668
00:55:46,249 --> 00:55:47,499
khi anh rảnh.

669
00:55:51,374 --> 00:55:53,248
Đối với đàn ông nhà giàu,

670
00:55:53,249 --> 00:55:54,623
lấy nhiều vợ

671
00:55:54,624 --> 00:55:56,374
là chuyện thường.

672
00:55:57,624 --> 00:55:58,999
Em biết thế.

673
00:55:59,291 --> 00:56:00,624
Nhưng họ cưới vợ khác

674
00:56:00,874 --> 00:56:03,624
để chính họ và vợ cả của họ có thể chung vui.

675
00:56:03,999 --> 00:56:05,248
Nhưng anh cưới cô ấy

676
00:56:05,249 --> 00:56:06,373
và bắt cô ấy học hành.

677
00:56:06,374 --> 00:56:07,499
Yên nào.

678
00:56:07,999 --> 00:56:09,666
Em xuất thân từ một gia đình giàu có,

679
00:56:10,249 --> 00:56:12,041
vậy em nên hành động hợp lý.

680
00:56:12,499 --> 00:56:14,124
Hôm nay là lần đầu ta gặp nhau.

681
00:56:14,249 --> 00:56:15,916
Cứ nói em phải làm gì.

682
00:56:16,291 --> 00:56:17,124
Gì?

683
00:56:17,749 --> 00:56:19,040
Anh muốn quỳ lạy cô ấy?

684
00:56:19,041 --> 00:56:21,249
Quốc gia có luật pháp và gia đình quy pháp của nó.

685
00:56:21,416 --> 00:56:22,665
Đây là lần đầu ta gặp nhau,

686
00:56:22,666 --> 00:56:24,249
vậy cô ấy nên quỳ lạy em,

687
00:56:24,374 --> 00:56:26,291
nếu không sẽ bị coi là thiếu tôn trọng.

688
00:56:26,499 --> 00:56:27,998
Em bằng mọi cách đến Thượng Hải

689
00:56:27,999 --> 00:56:29,666
để xem cô ấy quỳ lạy em à?

690
00:56:33,249 --> 00:56:34,999
Em không muốn đến đây.

691
00:56:35,666 --> 00:56:37,874
Anh đã bảo em đến.

692
00:56:54,666 --> 00:56:56,249
Chị à, vui gặp chị.

693
00:56:57,041 --> 00:56:58,249
Cô là Ngọc Lương, nhỉ?

694
00:57:06,124 --> 00:57:08,041
Chắc hẳn chị có chuyến đi mệt nhọc.

695
00:57:10,249 --> 00:57:11,374
Đứng lên.

696
00:57:26,874 --> 00:57:28,374
Chị à,

697
00:57:28,749 --> 00:57:29,748
em nghe nói chị đến.

698
00:57:29,749 --> 00:57:31,749
Nên em đã chuẩn bị ga giường mới.

699
00:57:41,374 --> 00:57:42,374
Và cái này

700
00:57:42,541 --> 00:57:44,416
cũng là dành cho chị.

701
00:58:03,791 --> 00:58:05,123
Bọn tôi là gái quê.

702
00:58:05,124 --> 00:58:06,499
Không thể quen được với kiểu quần áo này.

703
00:58:08,874 --> 00:58:10,416
Cứ giữ nó cho mình.

704
00:58:12,999 --> 00:58:13,999
Được.

705
00:58:14,374 --> 00:58:15,999
Nghỉ ngơi nhé.

706
00:58:37,874 --> 00:58:39,415
Làm sao em dùng tên anh viết thư này

707
00:58:39,416 --> 00:58:40,666
mà không cho anh biết?

708
00:58:41,124 --> 00:58:42,165
Anh là đàn ông.

709
00:58:42,166 --> 00:58:44,874
Làm sao em có thể làm việc này?

710
00:58:45,499 --> 00:58:46,999
Em muốn anh làm gì?

711
00:58:50,666 --> 00:58:52,374
Em không thể sinh con cho anh.

712
00:58:54,624 --> 00:58:55,749
Em nợ anh điều này.

713
00:58:56,666 --> 00:58:57,665
Anh đã nói với em là

714
00:58:57,666 --> 00:58:59,249
anh có thể sống không cần có con.

715
00:59:00,124 --> 00:59:01,124
Anh chỉ cần em.

716
00:59:05,999 --> 00:59:07,249
Trạm Hoa,

717
00:59:07,874 --> 00:59:09,624
anh phải có con trai.

718
00:59:11,249 --> 00:59:12,874
Nếu anh là người cuối cùng trong họ của mình.

719
00:59:13,249 --> 00:59:14,999
Em sẽ tự nguyền rủa mình cho đến chết.

720
00:59:15,874 --> 00:59:17,374
Em sẽ không bao giờ...

721
00:59:31,874 --> 00:59:32,874
Thôi,

722
00:59:33,374 --> 00:59:34,624
đưa tôi quần áo.

723
00:59:34,916 --> 00:59:36,165
Cái nào?

724
00:59:36,166 --> 00:59:37,374
Cái đó.

725
00:59:47,749 --> 00:59:49,249
Trạm Hoa,

726
00:59:49,291 --> 00:59:50,665
anh nên đến chỗ chị ấy.

727
00:59:50,666 --> 00:59:51,749
Không,

728
00:59:54,999 --> 00:59:56,249
không đời nào.

729
00:59:56,791 --> 00:59:58,248
Anh có em.

730
00:59:58,249 --> 01:00:00,374
Anh không muốn ở bên cô ấy.

731
01:00:00,666 --> 01:00:01,791
Anh không thể.

732
01:00:02,749 --> 01:00:04,874
Cứ coi chị ấy như em đi.

733
01:00:05,791 --> 01:00:06,623
Ngọc Lương,

734
01:00:06,624 --> 01:00:08,249
anh không thể làm điều đó.

735
01:00:09,041 --> 01:00:10,290
Trạm Hoa,

736
01:00:10,291 --> 01:00:11,999
ta phải có một đứa con trai.

737
01:00:12,499 --> 01:00:13,624
Nó là của anh,

738
01:00:14,374 --> 01:00:15,499
và nó cũng là của em.

739
01:00:24,124 --> 01:00:25,041
Ngọc Lương.

740
01:00:26,124 --> 01:00:26,999
Ngọc Lương.

741
01:00:27,999 --> 01:00:28,999
Ngọc Lương.

742
01:00:59,999 --> 01:01:00,666
Ngọc Lương.

743
01:01:01,749 --> 01:01:02,499
Ngọc Lương.

744
01:01:03,249 --> 01:01:04,249
Ngọc Lương.

745
01:01:05,249 --> 01:01:06,499
Ngọc Lương, mở cửa đi.

746
01:01:07,249 --> 01:01:08,249
Ngọc Lương.

747
01:01:33,374 --> 01:01:34,248
Ông chủ,

748
01:01:34,249 --> 01:01:36,249
bà bảo con đi ngủ sớm.

749
01:02:55,249 --> 01:02:56,666
Anh có thể bị cảm lạnh.

750
01:03:12,166 --> 01:03:14,041
Cô, quần áo của cô đây.

751
01:03:30,124 --> 01:03:31,373
Trường học đã đóng cửa,

752
01:03:31,374 --> 01:03:33,624
và chưa có ai nghe được thông tin gì từ Hiệu trưởng Lưu.

753
01:03:34,249 --> 01:03:35,415
Thế giới

754
01:03:35,416 --> 01:03:36,749
hoàn toàn rơi vào hỗn độn!

755
01:03:37,124 --> 01:03:39,374
Không có chỗ cho học sinh tập vẽ.

756
01:03:41,249 --> 01:03:42,749
Vẽ?

757
01:03:44,374 --> 01:03:46,874
Ích gì khi lo chuyện đó.

758
01:03:49,666 --> 01:03:50,498
Cậu làm gì thế?

759
01:03:50,499 --> 01:03:51,791
Làm sao cậu có thể vẽ bọn tôi?

760
01:03:57,124 --> 01:03:58,123
Đó là một phụ nữ.

761
01:03:58,124 --> 01:03:59,623
Người phụ nữ này sao có thể ác độc đến vậy?

762
01:03:59,624 --> 01:04:00,999
Cậu đã vẽ tôi?

763
01:04:01,249 --> 01:04:02,416
Đưa tôi xem nào.

764
01:04:06,041 --> 01:04:07,249
Dừng lại.

765
01:04:12,166 --> 01:04:13,416
Đánh cô ấy.

766
01:04:13,999 --> 01:04:15,874
Cướp lấy nó từ cô ấy.

767
01:04:17,041 --> 01:04:18,999
Đưa nó cho tôi.

768
01:04:19,416 --> 01:04:20,916
Đừng để cô ấy đi.

769
01:04:23,874 --> 01:04:24,999
Chó.

770
01:04:32,124 --> 01:04:33,374
Thật xấu hổ cho mi.

771
01:04:35,541 --> 01:04:36,874
Chó.

772
01:08:04,291 --> 01:08:05,499
Trạm Hoa,

773
01:08:06,374 --> 01:08:08,541
nhà trường đã lo

774
01:08:08,749 --> 01:08:12,166
cho em có cơ hội học tại Pháp.

775
01:08:13,249 --> 01:08:15,623
Em sẽ học mỹ thuật,

776
01:08:15,624 --> 01:08:17,166
cố hết sức để học hỏi.

777
01:08:55,041 --> 01:08:56,666
Chào cô.

778
01:08:56,749 --> 01:08:59,874
Xem những cái này.

779
01:08:59,999 --> 01:09:01,416
Bóng tối tạo ra hình dạng.

780
01:09:01,791 --> 01:09:02,791
Điều quan trọng

781
01:09:03,249 --> 01:09:04,498
là tự mình lựa chọn.

782
01:09:04,499 --> 01:09:05,916
OK. Giờ nghỉ ngơi đi.

783
01:09:18,749 --> 01:09:19,916
Cảm ơn.

784
01:09:20,916 --> 01:09:21,999
Anh có thuốc lá?

785
01:09:22,124 --> 01:09:23,416
Cô thích nó?

786
01:09:23,874 --> 01:09:27,623
Không, anh luôn vẽ tôi như phụ nữ U30.

787
01:09:27,624 --> 01:09:29,166
Không, cô hoàn hảo.

788
01:09:35,416 --> 01:09:36,248
Chuyện gì vậy?

789
01:09:36,249 --> 01:09:37,499
Để anh xem nào.

790
01:09:39,291 --> 01:09:40,499
Nhìn cái mũi.

791
01:09:41,249 --> 01:09:42,249
Hà Cường.

792
01:09:49,874 --> 01:09:50,791
Tìm chỗ ngồi đi.

793
01:09:51,541 --> 01:09:52,415
Cô nghĩ sao?

794
01:09:52,416 --> 01:09:53,999
Tóc đỏ giả.

795
01:10:16,374 --> 01:10:17,498
L'écho de Paris, 20 xu.

796
01:10:17,499 --> 01:10:19,166
Hoa hồng, 20 xu.

797
01:10:19,749 --> 01:10:21,124
Mua báo?

798
01:10:24,791 --> 01:10:26,291
Đây rồi.

799
01:10:26,541 --> 01:10:29,249
Nhiều họa sĩ đến đây uống cà phê.

800
01:10:29,416 --> 01:10:30,999
Nó rất đẹp.

801
01:10:36,874 --> 01:10:37,999
Hà Cường.

802
01:10:38,624 --> 01:10:40,249
Là các cậu.

803
01:10:41,124 --> 01:10:43,415
Nào. Uống đi.

804
01:10:43,416 --> 01:10:44,498
Xin lỗi, nhưng tôi bận.

805
01:10:44,499 --> 01:10:45,998
Nào.

806
01:10:45,999 --> 01:10:47,373
Cậu chưa nghe câu

807
01:10:47,374 --> 01:10:49,749
1 đêm ngồi cà phê còn có ích hơn đọc sách 10 năm

808
01:10:50,499 --> 01:10:52,499
Này, nào.

809
01:11:08,666 --> 01:11:10,166
Uýt ki.

810
01:11:19,916 --> 01:11:21,416
Tiết, Tiết.

811
01:11:22,249 --> 01:11:23,374
Chào.

812
01:11:24,499 --> 01:11:27,248
Anh ấy giới thiệu tôi với buôn tranh.

813
01:11:27,249 --> 01:11:28,999
Tôi tới chào anh ấy.

814
01:11:29,249 --> 01:11:30,165
Nhanh.

815
01:11:30,166 --> 01:11:31,749
Tôi sẽ quay lại ngay.

816
01:11:32,666 --> 01:11:35,166
Tôi không biết muốn làm gì với anh ta.
Anh ấy có rất nhiều hoạt động xã hội.

817
01:11:40,749 --> 01:11:41,915
Tôi luôn muốn nói cô,

818
01:11:41,916 --> 01:11:43,541
nhưng tôi chưa có dịp.

819
01:11:43,624 --> 01:11:45,041
Tôi sẽ chuyển đến chỗ anh ấy.

820
01:11:45,999 --> 01:11:47,124
Thật?

821
01:11:47,499 --> 01:11:48,791
Anh ấy nói tôi đến.

822
01:11:50,499 --> 01:11:51,874
Cậu yêu anh ấy.

823
01:11:55,249 --> 01:11:56,416
Tuyết Vũ còn chưa nói tôi

824
01:11:57,249 --> 01:11:59,249
anh ấy sẽ để cô chuyển đến chỗ anh ấy.

825
01:11:59,624 --> 01:12:00,998
Anh ấy có chút tài năng,

826
01:12:00,999 --> 01:12:02,624
và anh ấy đối xử tốt với tôi.

827
01:12:03,624 --> 01:12:04,624
Dào, điều đó có ý nghĩa.

828
01:12:21,916 --> 01:12:22,498
Chào.

829
01:12:22,499 --> 01:12:23,999
Mọi người ngủ ở tầng dưới.

830
01:12:27,374 --> 01:12:28,749
Xin lỗi.

831
01:12:31,749 --> 01:12:33,916
Ai lại ngủ ngày?

832
01:12:56,249 --> 01:12:57,249
Trạm Hoa,

833
01:12:57,666 --> 01:13:00,291
Paris là thánh địa của nghệ thuật.

834
01:13:00,666 --> 01:13:04,374
Em học hành chăm chỉ ở đây và em nhớ anh rất nhiều.

835
01:13:06,624 --> 01:13:09,624
Em muốn quay lại càng sớm càng tốt.

836
01:13:18,874 --> 01:13:20,166
Tên tôi là Vương Thủ Tâm,

837
01:13:20,499 --> 01:13:23,123
tình nguyện viên của Hiệp hội Hoa kiều.

838
01:13:23,124 --> 01:13:25,791
Tôi đã tìm nhà cho cô.

839
01:13:26,166 --> 01:13:27,166
Thật ư?

840
01:13:27,374 --> 01:13:29,165
Tôi làm việc ở nhà hàng Cát Khánh Lâu.

841
01:13:29,166 --> 01:13:31,374
Liên hệ với tôi nếu cô cần giúp gì.

842
01:13:36,874 --> 01:13:38,124
Tại sao ta ở đây?

843
01:13:40,249 --> 01:13:41,124
Tôi rất xin lỗi.

844
01:13:41,416 --> 01:13:43,124
Nó ở gần ngoại ô

845
01:13:43,541 --> 01:13:46,374
nhưng nhà ở đây rẻ nhất.

846
01:13:46,749 --> 01:13:47,749
Tôi rất xin lỗi.

847
01:13:47,874 --> 01:13:49,749
Đừng nói thế. Tôi đã gây cho anh nhiều rắc rối.

848
01:13:59,166 --> 01:14:00,249
Đây rồi.

849
01:14:00,916 --> 01:14:02,166
Đây.

850
01:14:05,749 --> 01:14:06,999
Nó nhìn đẹp đấy.

851
01:14:07,541 --> 01:14:08,666
Ta vào trong xem đi.

852
01:14:24,916 --> 01:14:26,166
Cẩn thận đầu của cô.

853
01:14:34,666 --> 01:14:35,749
Tôi rất xin lỗi.

854
01:14:36,874 --> 01:14:39,166
Tầng hầm là nơi duy nhất rộng và rẻ,

855
01:14:39,291 --> 01:14:41,291
và không ai có thể làm phiền cô.

856
01:14:42,999 --> 01:14:45,124
Đừng nói thế. Tôi đã gây nhiều rắc rối cho anh.

857
01:15:01,291 --> 01:15:02,624
Em rất đẹp.

858
01:15:17,416 --> 01:15:18,874
Hà Kiều,

859
01:15:23,624 --> 01:15:24,791
cô làm gì thế?

860
01:15:28,166 --> 01:15:29,166
Tiết Vũ đâu?

861
01:15:38,499 --> 01:15:39,166
Đi nào.

862
01:15:39,374 --> 01:15:40,749
Ta đến chỗ tôi.

863
01:15:44,124 --> 01:15:45,874
Tiết Vũ cần tiền.

864
01:15:46,666 --> 01:15:48,124
Anh ấy phải thuê nhà báo

865
01:15:49,041 --> 01:15:50,124
và giáo viên.

866
01:15:51,291 --> 01:15:53,166
Tôi không thể quyên được tiền.

867
01:16:00,416 --> 01:16:01,374
Ngọc Lương,

868
01:16:02,874 --> 01:16:04,624
hôm nay chỉ là trường hợp khẩn cấp thôi.

869
01:16:07,374 --> 01:16:08,374
Tôi sẽ không bao giờ...

870
01:16:10,249 --> 01:16:11,624
làm lại lần nữa.

871
01:16:18,249 --> 01:16:19,374
Tin tôi đi.

872
01:16:22,624 --> 01:16:24,291
Đừng nói ai.

873
01:16:26,249 --> 01:16:27,499
Tôi sẽ không.

874
01:16:28,166 --> 01:16:30,041
Tôi sẽ không nói ai chuyện đó.

875
01:16:33,249 --> 01:16:33,916
Đi nào.

876
01:16:34,499 --> 01:16:36,124
Ở lại chỗ tôi tối nay nhé.

877
01:16:36,499 --> 01:16:37,041
Không.

878
01:16:39,624 --> 01:16:40,916
Tôi phải về.

879
01:16:42,291 --> 01:16:43,791
Anh ấy đang đợi tiền.

880
01:17:20,874 --> 01:17:22,166
Bảo trọng.

881
01:17:54,624 --> 01:17:55,624
Anh xin lỗi.

882
01:17:56,124 --> 01:17:57,623
Cửa nhà em mở,

883
01:17:57,624 --> 01:17:59,249
nên anh ghé vào.

884
01:18:03,416 --> 01:18:05,291
Em học điêu khắc khi nào?

885
01:18:12,124 --> 01:18:12,915
Ngày mai

886
01:18:12,916 --> 01:18:15,665
anh muốn mời Giáo sư Marlo và vài nhà báo ăn tối.

887
01:18:15,666 --> 01:18:16,916
Anh muốn đi cùng em.

888
01:18:21,666 --> 01:18:23,165
Nếu em muốn sống ở Paris.

889
01:18:23,166 --> 01:18:25,374
em nên tham gia vào các hoạt động xã hội.

890
01:18:29,291 --> 01:18:30,291
Tiết Vũ,

891
01:18:31,291 --> 01:18:33,291
anh chỉ là ruồi ở Paris.

892
01:18:34,374 --> 01:18:36,374
Sự khác biệt duy nhất giữa anh và đám ruồi khác là

893
01:18:37,124 --> 01:18:38,374
anh có thể vẽ tranh.

894
01:18:43,916 --> 01:18:45,666
Em thì có khác gì.

895
01:18:46,916 --> 01:18:48,624
Cứ xem em sáng tạo tác phẩm điêu khắc nào.

896
01:18:48,874 --> 01:18:50,999
Đều không giống với bản gốc.

897
01:18:51,374 --> 01:18:54,248
Cho dù em làm việc rất chăm chỉ,

898
01:18:54,249 --> 01:18:55,248
không ai ở Paris sẽ khen ngợi em.

899
01:18:55,249 --> 01:18:56,249
Cút.

900
01:18:56,499 --> 01:18:57,624
Cút.

901
01:19:45,666 --> 01:19:49,666
(Trường Mỹ thuật Quốc gia)

902
01:19:58,041 --> 01:19:59,416
Ngọc Lương,

903
01:20:02,874 --> 01:20:05,124
tác phẩm của cô đã giành được giải thưởng trong salon mùa thu.

904
01:20:05,291 --> 01:20:06,248
Tôi...?

905
01:20:06,249 --> 01:20:07,498
Điều này là đúng.

906
01:20:07,499 --> 01:20:08,498
Cho tôi xem.

907
01:20:08,499 --> 01:20:11,166
Người phụ nữ tắm.

908
01:20:20,374 --> 01:20:21,916
Đây là chồng tôi.

909
01:20:22,166 --> 01:20:24,041
Đây là con trai tôi Mưu Ni.

910
01:20:26,166 --> 01:20:27,416
Tôi thật sự muốn về nhà.

911
01:20:34,249 --> 01:20:35,916
Ngọc Lương, chúc chuyến đi vui vẻ.

912
01:20:46,124 --> 01:20:48,249
Thủ Tín, tôi muốn nâng ly chúc mừng anh.

913
01:20:48,416 --> 01:20:49,374
Cảm ơn.

914
01:20:49,874 --> 01:20:51,749
Xin chúc mừng về giải thưởng của cô.

915
01:20:53,624 --> 01:20:54,999
Đã nhiều năm rồi.

916
01:20:55,374 --> 01:20:56,874
Lẽ ra tôi nên cảm ơn anh.

917
01:20:58,999 --> 01:21:00,374
Cả hai ta đều là người Tàu Ô.

918
01:21:00,666 --> 01:21:02,749
Tất nhiên ta hy vọng cho nhau.

919
01:21:04,999 --> 01:21:05,624
Nào,

920
01:21:05,916 --> 01:21:07,041
cạn.

921
01:21:14,249 --> 01:21:15,916
Đừng uống quá nhiều.

922
01:21:17,374 --> 01:21:18,624
Anh là người tốt.

923
01:21:21,874 --> 01:21:23,666
Tôi làm việc ở đây.

924
01:21:32,999 --> 01:21:34,291
Sau khi cô quay lại,

925
01:21:35,124 --> 01:21:36,624
cô sẽ không quên bọn tôi?

926
01:21:37,499 --> 01:21:38,374
Không, tôi sẽ không.

927
01:21:38,541 --> 01:21:39,499
Ngọc Lương,

928
01:21:39,874 --> 01:21:41,249
hát một bài cho bọn tôi.

929
01:21:41,374 --> 01:21:42,291
Tôi?

930
01:21:42,624 --> 01:21:44,916
Hát một bài!

931
01:21:45,666 --> 01:21:46,999
Hát một bài!

932
01:22:03,249 --> 01:22:09,791
Phục vụ rượu và thức ăn

933
01:22:14,624 --> 01:22:26,624
trong hội trường Phấn Tiên Sảnh.

934
01:22:26,791 --> 01:22:29,499
(Nam Định)

935
01:22:43,791 --> 01:22:44,749
Đi nào.

936
01:22:50,041 --> 01:22:51,374
Trạm Hoa.

937
01:22:51,999 --> 01:22:52,999
Em về rồi.

938
01:23:01,499 --> 01:23:02,416
Cảm ơn, ông.

939
01:23:05,666 --> 01:23:06,874
Có vẻ như...

940
01:23:08,499 --> 01:23:09,624
em đã cao hơn.

941
01:23:11,624 --> 01:23:12,916
Ta hãy xem nhà mới của ta.

942
01:23:16,166 --> 01:23:17,541
Nhà lớn làm sao chứ!

943
01:23:19,124 --> 01:23:21,416
Nó lớn hơn nhiều so với nhà em sống ở Pháp.

944
01:23:34,499 --> 01:23:35,248
Và đây là...

945
01:23:35,249 --> 01:23:36,249
Mưu Ni.

946
01:23:52,624 --> 01:23:53,791
Mưu Ni.

947
01:23:56,666 --> 01:23:57,541
Mưu Ni.

948
01:23:57,999 --> 01:23:58,916
Đây là mẹ của con.

949
01:24:08,249 --> 01:24:09,499
Cái này có đẹp không?

950
01:24:13,874 --> 01:24:14,874
Nào.

951
01:24:34,624 --> 01:24:35,748
Nó ngượng với người lạ.

952
01:24:35,749 --> 01:24:36,874
Nhát gan.

953
01:24:37,541 --> 01:24:38,874
Nó chỉ cần thêm thời gian.

954
01:24:42,666 --> 01:24:43,873
Có phòng vẽ ở tầng trên.

955
01:24:43,874 --> 01:24:45,166
Ta lên xem nó đi.

956
01:25:01,374 --> 01:25:02,999
Nó quá lớn.

957
01:25:04,624 --> 01:25:06,041
và nhiều ánh sáng.

958
01:25:07,666 --> 01:25:08,749
Em có thích nó?

959
01:25:10,916 --> 01:25:11,916
Tất nhiên rồi.

960
01:25:20,999 --> 01:25:21,999
Ngôi nhà này

961
01:25:22,291 --> 01:25:23,749
được chuẩn bị dựa trên nhu cầu của em.

962
01:25:25,624 --> 01:25:27,666
Số tiền anh kiếm được từ ruộng đất dưới quê.

963
01:25:28,874 --> 01:25:30,291
Đều dành cho ngôi nhà này.

964
01:25:33,416 --> 01:25:34,541
Trong những năm này.

965
01:25:35,249 --> 01:25:36,874
Anh làm quan chức cực dở.

966
01:25:39,166 --> 01:25:40,749
và anh không được thăng chức.

967
01:25:42,749 --> 01:25:43,999
Em sẽ không cười nhạo anh, nhỉ?

968
01:25:46,749 --> 01:25:47,749
Trạm Hoa,

969
01:25:48,874 --> 01:25:50,791
Em đã ở nước ngoài rất nhiều năm.

970
01:25:51,374 --> 01:25:54,124
Em luôn muốn về sớm

971
01:25:54,541 --> 01:25:55,874
và ở bên anh,

972
01:25:56,541 --> 01:25:57,916
như lúc này.

973
01:25:59,999 --> 01:26:00,749
Ngọc Lương,

974
01:26:02,166 --> 01:26:03,499
Anh nhớ em nhiều lắm.

975
01:26:04,124 --> 01:26:05,249
Em cũng thế.

976
01:26:47,624 --> 01:26:48,248
Bố.

977
01:26:48,249 --> 01:26:49,166
Hử.

978
01:26:50,499 --> 01:26:51,499
Mẹ kế.

979
01:26:53,749 --> 01:26:54,999
Em là mẹ kế của con nó?

980
01:26:57,541 --> 01:26:58,540
Mẹ nó nói nó gọi em như vậy.

981
01:26:58,541 --> 01:26:59,666
Đừng quan tâm chuyện đó.

982
01:27:00,166 --> 01:27:00,874
Em không.

983
01:27:01,666 --> 01:27:03,166
Con nó cũng là con trai em,

984
01:27:03,874 --> 01:27:05,416
vì anh là chồng của em.

985
01:27:08,499 --> 01:27:09,248
Mưu Ni,

986
01:27:09,249 --> 01:27:10,041
lại đây.

987
01:27:19,124 --> 01:27:19,916
Còn bố thì sao?

988
01:27:25,624 --> 01:27:26,416
Còn mẹ thì sao?

989
01:27:30,999 --> 01:27:31,623
Đến đây.

990
01:27:31,624 --> 01:27:32,499
Ngồi xuống.

991
01:27:33,124 --> 01:27:34,041
Đây.

992
01:27:38,249 --> 01:27:39,374
Trạm Hoa,

993
01:27:39,999 --> 01:27:42,124
đặt tên cho bức tranh này

994
01:27:43,499 --> 01:27:44,874
"Gia đình tôi" thì sao?

995
01:27:46,541 --> 01:27:47,749
Nghe hay đấy.

996
01:27:48,749 --> 01:27:50,124
Gia đình tôi.

997
01:27:51,124 --> 01:27:55,124
(Nam Kinh, Đại học Quốc lập Trung ương)

998
01:28:00,541 --> 01:28:01,415
Chào, Giáo sư Phan.

999
01:28:01,416 --> 01:28:02,624
Chào.

1000
01:28:05,624 --> 01:28:06,624
Chào.

1001
01:28:08,541 --> 01:28:09,541
Chào.

1002
01:28:16,999 --> 01:28:18,166
Thân hình đẹp đấy.

1003
01:28:19,166 --> 01:28:21,915
Cô ấy đáng làm người mẫu hơn làm giáo sư.

1004
01:28:21,916 --> 01:28:24,624
Đó là điều cô ấy thực sự giỏi.

1005
01:28:25,499 --> 01:28:28,624
Tôi đã giảng dạy trong nhiều năm và
cuối cùng cũng trở thành giáo viên,

1006
01:28:28,874 --> 01:28:30,749
Nhưng cô ấy đã thành giáo sư ngày đầu tới đây.

1007
01:28:31,749 --> 01:28:34,791
Tôi cảm thấy xấu hổ khi phải làm việc ở đây lâu hơn.

1008
01:28:36,124 --> 01:28:36,998
Hạ Quân,

1009
01:28:36,999 --> 01:28:38,290
anh phải chấp nhận nó.

1010
01:28:38,291 --> 01:28:40,999
Hiện nay việc học từ người nước ngoài đang trở nên phổ biến.

1011
01:28:42,124 --> 01:28:43,499
Đã bao giờ anh được ra nước ngoài?

1012
01:28:44,374 --> 01:28:47,541
Anh đã từng đoạt giải nào do người nước ngoài trao tặng?

1013
01:28:48,499 --> 01:28:49,915
Bọn ngoại bang đó là cái đéo gì vậy?

1014
01:28:49,916 --> 01:28:52,499
Bao nhiêu người trong số họ đã xem
tác phẩm của họa sĩ Tàu?

1015
01:28:55,499 --> 01:28:57,291
Chào.

1016
01:28:59,124 --> 01:29:00,374
Quên đi.

1017
01:29:00,749 --> 01:29:02,874
Tôi cảm thấy tiếc cho nghệ thuật.

1018
01:29:03,916 --> 01:29:06,124
400 đồng bạc một tháng?

1019
01:29:06,374 --> 01:29:07,916
Với số tiền đó anh có thể thuê ai cũng được.

1020
01:29:08,416 --> 01:29:10,541
Tại sao anh lại thuê đồ chó như vậy?

1021
01:29:13,291 --> 01:29:14,249
Hạ Quân,

1022
01:29:15,249 --> 01:29:17,374
ăn nói cho đàng hoàng.

1023
01:29:28,291 --> 01:29:29,874
Tôi vào đúng lớp học, nhỉ?

1024
01:29:30,166 --> 01:29:31,123
Giáo sư Phan,

1025
01:29:31,124 --> 01:29:32,123
Từ hôm nay,

1026
01:29:32,124 --> 01:29:34,249
ai chọn lớp của cô sẽ bắt đầu học hỏi từ cô.

1027
01:29:34,624 --> 01:29:35,915
Ta không mong đợi

1028
01:29:35,916 --> 01:29:36,999
rất ít người ở đây.

1029
01:29:37,374 --> 01:29:39,749
Nhìn tôi có đáng sợ?

1030
01:29:40,166 --> 01:29:41,916
Tại sao họ không dự lớp của tôi?

1031
01:29:42,499 --> 01:29:43,791
Có lẽ họ không

1032
01:29:44,916 --> 01:29:46,499
quen với cô.

1033
01:29:46,999 --> 01:29:48,748
Quay lại.

1034
01:29:48,749 --> 01:29:49,623
Anh làm gì thế?

1035
01:29:49,624 --> 01:29:51,166
Bọn em muốn dự lớp của Giáo sư Phan.

1036
01:29:53,249 --> 01:29:54,999
Tôi sẽ không làm em thất vọng.

1037
01:29:55,749 --> 01:29:57,416
Mời ngồi lên trước.

1038
01:29:58,041 --> 01:29:59,040
Đông Hoa, giúp tôi một tay.

1039
01:29:59,041 --> 01:30:00,041
OK.

1040
01:30:17,249 --> 01:30:18,874
Cô ấy đã bị mù dở.

1041
01:30:19,499 --> 01:30:22,541
Cô ấy đặc biệt đến đây để chữa mắt.

1042
01:30:34,416 --> 01:30:35,374
Nhớ các bậc.

1043
01:30:36,624 --> 01:30:37,374
Nhiều hơn 3.

1044
01:30:40,541 --> 01:30:41,874
Một bậc nữa.

1045
01:30:44,749 --> 01:30:45,749
Mời ngồi ạ.

1046
01:30:58,166 --> 01:30:59,624
Hôm nay hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé.

1047
01:30:59,999 --> 01:31:01,791
Mai em sẽ đến bệnh viện với chị.

1048
01:31:05,374 --> 01:31:06,540
Chắc đi đường khá dài.

1049
01:31:06,541 --> 01:31:07,791
Uống nước.

1050
01:31:10,291 --> 01:31:11,374
Túi của tôi.

1051
01:31:26,249 --> 01:31:27,374
Cảm ơn, chị.

1052
01:31:44,166 --> 01:31:45,124
Mẹ.

1053
01:31:46,499 --> 01:31:47,499
Mẹ.

1054
01:31:49,291 --> 01:31:50,624
Mưu Ni,

1055
01:31:54,374 --> 01:31:55,874
Giờ con đã cao hơn.

1056
01:31:56,249 --> 01:31:56,916
Lại đây.

1057
01:32:08,249 --> 01:32:11,124
Mẹ ơi, con muốn đeo kính của mẹ.

1058
01:32:11,249 --> 01:32:12,499
Thật hài hước.

1059
01:32:12,791 --> 01:32:13,791
Dừng lại đi.

1060
01:32:27,249 --> 01:32:28,124
Mẹ,

1061
01:32:28,499 --> 01:32:30,873
con được điểm 100 kiểm tra bàn tính hôm nay.

1062
01:32:30,874 --> 01:32:31,791
Thật?

1063
01:32:31,999 --> 01:32:34,666
Thế hôm nay con có thể chơi thêm nửa giờ nữa.

1064
01:32:36,916 --> 01:32:38,999
Nửa tiếng đi học nhé.

1065
01:32:39,666 --> 01:32:40,874
Mưu Ni,

1066
01:32:41,749 --> 01:32:42,666
đợi đã.

1067
01:33:02,499 --> 01:33:03,249
Mưu Ni.

1068
01:33:10,999 --> 01:33:13,124
Mẹ, đây là phòng của mẹ.

1069
01:33:18,124 --> 01:33:19,291
Mẹ, ngồi xuống đi.

1070
01:33:26,874 --> 01:33:27,749
Mưu Ni,

1071
01:33:28,249 --> 01:33:29,874
Cho mẹ chạm vào con.

1072
01:33:34,541 --> 01:33:35,541
Mưu Ni,

1073
01:33:36,041 --> 01:33:37,790
mẹ nhớ con nhiều lắm.

1074
01:33:37,791 --> 01:33:39,916
Con cũng nhớ mẹ.

1075
01:33:40,791 --> 01:33:41,749
Con trai,

1076
01:33:46,916 --> 01:33:51,499
mắt mẹ mù vì mẹ đã khóc vì con.

1077
01:33:54,624 --> 01:33:55,749
Mẹ.

1078
01:34:41,291 --> 01:34:42,374
Em làm gì thế?

1079
01:34:44,166 --> 01:34:45,791
Trạm Hoa, anh đây rồi.

1080
01:34:46,624 --> 01:34:47,791
Em làm gì ở đây?

1081
01:34:48,874 --> 01:34:50,249
Em làm gì ở đây?

1082
01:34:52,291 --> 01:34:53,666
Em vào nhầm phòng.

1083
01:34:53,874 --> 01:34:54,791
Ah!

1084
01:34:54,999 --> 01:34:56,791
Làm sao em có thể vào nhầm phòng được?

1085
01:34:56,874 --> 01:34:57,624
Cúc,

1086
01:34:57,999 --> 01:34:58,999
Cúc,

1087
01:34:59,499 --> 01:35:00,748
đưa bà về phòng

1088
01:35:00,749 --> 01:35:01,541
Vâng, ông.

1089
01:35:03,749 --> 01:35:05,166
Tôi vào nhầm phòng à.

1090
01:35:17,916 --> 01:35:18,874
Trạm Hoa,

1091
01:35:19,124 --> 01:35:20,290
đừng làm việc quá sức.

1092
01:35:20,291 --> 01:35:21,499
Đừng thức quá khuya.

1093
01:35:29,624 --> 01:35:30,791
Ngọc Lương,

1094
01:35:31,624 --> 01:35:32,749
Em đi đâu?

1095
01:35:33,624 --> 01:35:34,874
Đến phòng vẽ.

1096
01:35:36,124 --> 01:35:39,041
Em luôn cảm thấy có đôi mắt nhìn chằm chằm sau lưng em.

1097
01:35:40,874 --> 01:35:42,041
Gia đình tôi

1098
01:35:42,291 --> 01:35:43,415
không chỉ có ba người,

1099
01:35:43,416 --> 01:35:44,998
phải là bốn.

1100
01:35:44,999 --> 01:35:45,873
Em muốn vẽ người còn thiếu.

1101
01:35:45,874 --> 01:35:46,999
Đừng nghĩ như vậy.

1102
01:35:50,499 --> 01:35:51,624
Anh nên làm gì?

1103
01:35:55,124 --> 01:35:56,374
Ly hôn với cô ấy?

1104
01:36:03,791 --> 01:36:04,749
Trạm Hoa,

1105
01:36:04,999 --> 01:36:06,916
anh biết em không có ý đó,

1106
01:36:09,499 --> 01:36:10,749
Nhưng em không thể chịu đựng được.

1107
01:36:12,374 --> 01:36:13,249
Ngọc Lương,

1108
01:36:14,374 --> 01:36:15,874
đừng suy nghĩ quá nhiều.

1109
01:36:16,291 --> 01:36:18,124
Cứ sống cuộc sống của ta.

1110
01:36:20,666 --> 01:36:22,041
Em thực sự không thể chịu đựng được.

1111
01:36:39,874 --> 01:36:40,540
Mẹ,

1112
01:36:40,541 --> 01:36:43,041
con muốn ăn thịt kho mẹ nấu.

1113
01:37:37,541 --> 01:37:39,290
Dào ôi, hôm nay đủ rồi.

1114
01:37:39,291 --> 01:37:40,999
Anh có thể nghỉ.

1115
01:37:42,749 --> 01:37:45,290
Giáo sư, em nghe nói tác phẩm của cô
đã được chuyển từ Pháp tới đây.

1116
01:37:45,291 --> 01:37:45,998
Đúng rồi.

1117
01:37:45,999 --> 01:37:47,748
Người đàn bà tắm có trong số đó?

1118
01:37:47,749 --> 01:37:48,665
Có.

1119
01:37:48,666 --> 01:37:50,165
Em nghe nói cô muốn giữ bí mật
triển lãm nghệ thuật cá nhân, nhỉ?

1120
01:37:50,166 --> 01:37:52,040
Giáo sư Phan, bọn tôi ở đây vì cô.

1121
01:37:52,041 --> 01:37:53,291
Giáo sư Phan.

1122
01:37:53,624 --> 01:37:55,373
Mọi tác phẩm đều được vẽ khi cô ở Pháp,

1123
01:37:55,374 --> 01:37:56,123
Đúng?

1124
01:37:56,124 --> 01:37:57,165
Đúng.

1125
01:37:57,166 --> 01:37:58,290
Bọn em có thể tới đó?

1126
01:37:58,291 --> 01:38:00,123
Ta chắc chắn sẽ đến đó.

1127
01:38:00,124 --> 01:38:01,415
Chào mừng.

1128
01:38:01,416 --> 01:38:02,790
Tuyệt vời.

1129
01:38:02,791 --> 01:38:04,415
Cô sẽ ở đó đợi các em.

1130
01:38:04,416 --> 01:38:05,749
Tuyệt vời.

1131
01:38:08,041 --> 01:38:09,291
Anh chưa bao giờ mong đợi là

1132
01:38:10,249 --> 01:38:12,499
em có thể đạt được rất nhiều trong những năm này.

1133
01:38:30,999 --> 01:38:32,249
Nó nhìn quen quen.

1134
01:38:34,374 --> 01:38:35,499
Anh nghĩ sao?

1135
01:38:39,499 --> 01:38:40,499
Là em à?

1136
01:38:41,749 --> 01:38:42,624
Nó có giống em không?

1137
01:38:44,249 --> 01:38:45,124
Em đã vẽ nó như nào?

1138
01:38:49,124 --> 01:38:49,999
Cái đó.

1139
01:38:53,624 --> 01:38:54,249
Em...

1140
01:38:54,416 --> 01:38:55,874
Em nên cẩn trọng.

1141
01:38:55,999 --> 01:38:57,624
Nhỡ người khác biết thì sao?

1142
01:39:00,374 --> 01:39:01,166
Theo anh,

1143
01:39:01,666 --> 01:39:03,749
em không nên đưa nó ra triển lãm. Cứ để nó ở nhà.

1144
01:39:04,874 --> 01:39:06,249
Em không thể.

1145
01:39:06,874 --> 01:39:09,166
Đó là công việc tốt nhất của em khi em ở Pháp.

1146
01:39:10,499 --> 01:39:13,166
Cứ nói mọi người là tranh đoạt giải của em được Pháp lưu giữ.

1147
01:39:13,374 --> 01:39:14,540
Nếu em bày nó trong triển lãm của mình,

1148
01:39:14,541 --> 01:39:16,374
họ sẽ chửi mắng em.

1149
01:39:18,749 --> 01:39:19,749
Em không quan tâm.

1150
01:39:20,291 --> 01:39:21,165
Đây là công việc của em.

1151
01:39:21,166 --> 01:39:22,374
Nếu em không quan tâm đến nó,

1152
01:39:22,499 --> 01:39:24,416
em sẽ bị hủy hoại bởi những lời mắng chửi của người khác.

1153
01:39:24,624 --> 01:39:26,416
Em nên biết là em đang ở Tàu Ô.

1154
01:39:27,541 --> 01:39:28,499
Em đã quên à

1155
01:39:28,791 --> 01:39:29,623
Hiệu trưởng Lưu đã chịu những gì

1156
01:39:29,624 --> 01:39:30,540
vì người mẫu?

1157
01:39:30,541 --> 01:39:32,124
Chuyện đó đã xảy ra 10 năm trước,

1158
01:39:32,874 --> 01:39:34,040
sao anh lại nhắc đến nó?

1159
01:39:34,041 --> 01:39:35,374
Cách đây 10 năm?

1160
01:39:35,624 --> 01:39:36,749
Tại sao anh lại nhắc đến nó?

1161
01:39:36,874 --> 01:39:38,415
Tòa mất 10 năm để giải quyết vụ án,

1162
01:39:38,416 --> 01:39:39,373
mãi cho đến năm ngoái mới kết thúc.

1163
01:39:39,374 --> 01:39:40,499
Em biết gì?

1164
01:39:41,249 --> 01:39:42,291
10 năm.

1165
01:39:42,749 --> 01:39:44,749
Không có khác biệt lớn ngày nay với 10 năm trước.

1166
01:39:46,791 --> 01:39:47,624
Nếu vậy,

1167
01:39:47,874 --> 01:39:49,541
em cũng sẽ hầu tòa 10 năm.

1168
01:39:50,666 --> 01:39:52,248
Đừng nói thế.

1169
01:39:52,249 --> 01:39:53,749
Em không phải là hiệu trưởng Lưu.

1170
01:39:54,041 --> 01:39:55,624
Em là phụ nữ!

1171
01:39:56,374 --> 01:39:58,249
Họ sẽ dùng dao đâm vào tim em.

1172
01:39:58,749 --> 01:40:00,249
Nó còn tệ hơn cả vụ kiện.

1173
01:40:05,041 --> 01:40:06,291
Em sẽ nhận hết.

1174
01:40:07,499 --> 01:40:08,624
Em sẽ nhận hết, tốt thôi.

1175
01:40:09,249 --> 01:40:10,499
Vậy ai sẽ đứng về phía em?

1176
01:40:12,999 --> 01:40:14,165
Em muốn học vẽ,

1177
01:40:14,166 --> 01:40:15,291
anh đã giúp em.

1178
01:40:15,624 --> 01:40:16,540
Em muốn đi du học,

1179
01:40:16,541 --> 01:40:17,749
và em đã phải ra nước ngoài suốt 7 năm.

1180
01:40:17,999 --> 01:40:19,499
Nhưng anh không phàn nàn gì về chuyện đó.

1181
01:40:21,666 --> 01:40:22,916
Giờ em trở thành một họa sĩ,

1182
01:40:23,249 --> 01:40:24,749
và anh rất vui vì điều đó.

1183
01:40:25,666 --> 01:40:26,499
Nhưng

1184
01:40:26,749 --> 01:40:28,165
nếu em cho anh xem vợ anh

1185
01:40:28,166 --> 01:40:29,498
khỏa thân trước công chúng,

1186
01:40:29,499 --> 01:40:30,916
em đang đi quá xa

1187
01:40:33,541 --> 01:40:34,791
Anh sai rồi.

1188
01:40:37,249 --> 01:40:38,749
Cô ấy không phải em.

1189
01:40:40,166 --> 01:40:41,791
Cô ấy là người trong mộng của em.

1190
01:40:43,124 --> 01:40:44,666
Đừng nói về giấc mơ của em.

1191
01:40:47,249 --> 01:40:50,249
Không dễ để người khác bỏ qua lai lịch của em,

1192
01:40:51,041 --> 01:40:52,416
nhưng chính em lại khơi nó lên.

1193
01:40:54,791 --> 01:40:55,874
Trạm Hoa,

1194
01:40:58,124 --> 01:40:59,749
cuối cùng anh cũng nói ra.

1195
01:41:01,541 --> 01:41:02,999
Anh không thể ủng hộ em chuyện này.

1196
01:41:03,499 --> 01:41:04,999
Nếu em nhất quyết làm việc đó,

1197
01:41:05,874 --> 01:41:07,416
thì quay trở lại Paris.

1198
01:41:18,541 --> 01:41:20,498
Tin mới nhất.

1199
01:41:20,499 --> 01:41:22,915
Cựu gái điếm hiện tại trở thành họa sĩ.

1200
01:41:22,916 --> 01:41:23,873
Mua báo đê

1201
01:41:23,874 --> 01:41:24,748
và đọc tin tức!

1202
01:41:24,749 --> 01:41:28,499
Gái đĩ này thành họa sĩ!

1203
01:41:41,624 --> 01:41:43,873
Gái đĩ nay thành họa sĩ!

1204
01:41:43,874 --> 01:41:45,416
Dừng lại. Tránh ra.

1205
01:42:05,624 --> 01:42:08,249
Xin lỗi.

1206
01:42:08,416 --> 01:42:09,123
Xin lỗi.

1207
01:42:09,124 --> 01:42:10,291
Tôi sẽ mua hết.

1208
01:42:11,374 --> 01:42:12,666
Tôi sẽ mua hết.

1209
01:42:12,999 --> 01:42:14,249
Đưa cho tôi.

1210
01:42:40,624 --> 01:42:41,998
Tin tức!

1211
01:42:41,999 --> 01:42:44,165
Nữ họa sĩ chỉ là kẻ giả mạo mà thôi!

1212
01:42:44,166 --> 01:42:46,166
Họa sĩ thực sự là chồng cô ấy.

1213
01:42:46,249 --> 01:42:48,124
Tôi sẽ kiện anh.

1214
01:42:49,416 --> 01:42:51,248
Cô ấy là nữ họa sĩ giỏi nhất Tàu Ô.

1215
01:42:51,249 --> 01:42:52,748
Chỉ cần xem tranh của cô ấy.

1216
01:42:52,749 --> 01:42:53,791
Không ai giỏi hơn cô ấy.

1217
01:42:57,499 --> 01:42:58,540
Những điều tốt đẹp đã ra đi,

1218
01:42:58,541 --> 01:43:00,374
và cái xấu trở thành cái tốt nhất!

1219
01:43:00,749 --> 01:43:02,124
Đưa tôi tờ báo.

1220
01:43:02,999 --> 01:43:04,124
Đưa cho tôi.

1221
01:43:07,541 --> 01:43:08,541
Tại sao...

1222
01:43:10,874 --> 01:43:13,249
Tại sao mi đối xử với ta như thế này?

1223
01:43:14,916 --> 01:43:17,249
Tại sao mi đối xử với ta như thế này?

1224
01:43:18,249 --> 01:43:19,249
Tại sao?

1225
01:43:21,291 --> 01:43:23,041
Tại sao mi đối xử với ta như thế này?

1226
01:43:50,166 --> 01:43:51,249
Trạm Hoa.

1227
01:44:02,541 --> 01:44:03,874
Anh đã từ chức.

1228
01:44:09,624 --> 01:44:11,249
Em lại khiến anh gặp rắc rối.

1229
01:44:20,124 --> 01:44:21,541
Anh không thể chịu được nữa.

1230
01:44:30,749 --> 01:44:31,874
Tha thứ cho em.

1231
01:44:38,374 --> 01:44:39,749
Em nên rời khỏi đây.

1232
01:44:42,999 --> 01:44:43,999
Đã đến lúc phải đi.

1233
01:45:05,374 --> 01:45:06,291
Trạm Hoa,

1234
01:45:06,749 --> 01:45:07,791
về đi.

1235
01:45:40,791 --> 01:45:42,416
Một người bạn tâm giao

1236
01:45:44,124 --> 01:45:45,166
là đủ cho cuộc đời em.

1237
01:45:48,874 --> 01:45:50,166
Anh vẫn sẽ đợi em.

1238
01:46:44,124 --> 01:46:45,249
Trạm Hoa,

1239
01:46:46,291 --> 01:46:47,624
em đánh giá cao mọi thứ anh cho em

1240
01:46:48,416 --> 01:46:50,624
suốt đời.

1241
01:46:52,041 --> 01:46:53,749
Em để bức tranh này ở đây.

1242
01:46:55,999 --> 01:46:58,749
Em để lại những khoảnh khắc hạnh phúc nhất của ta cho anh.

1243
01:46:59,499 --> 01:47:03,749
(Paris thập kỷ 40)

1244
01:47:25,499 --> 01:47:26,624
Chào,

1245
01:47:27,124 --> 01:47:28,373
cô có phải là cô Phan?

1246
01:47:28,374 --> 01:47:29,166
Vâng, là tôi.

1247
01:47:29,374 --> 01:47:31,999
Tôi có tin nhắn cho cô từ ông Vương,
người đang làm cho nhà hàng Tàu.

1248
01:47:40,999 --> 01:47:42,415
Nói ông ấy là tôi sẽ đến đó sớm.

1249
01:47:42,416 --> 01:47:43,498
Cảm ơn. Bai.

1250
01:47:43,499 --> 01:47:44,499
Bai.

1251
01:47:52,499 --> 01:47:53,499
Ở đó.

1252
01:47:55,874 --> 01:47:57,249
Cảm ơn.

1253
01:48:28,999 --> 01:48:29,874
Hà Cường.

1254
01:48:30,749 --> 01:48:31,666
Tỉnh dậy.

1255
01:48:33,916 --> 01:48:35,124
Hà Cường.

1256
01:48:40,249 --> 01:48:41,373
Hà Cường.

1257
01:48:41,374 --> 01:48:43,166
Là tôi, Ngọc Lương.

1258
01:48:44,249 --> 01:48:45,416
Ngọc Lương?

1259
01:48:45,999 --> 01:48:46,874
Cô...

1260
01:48:47,541 --> 01:48:48,374
Ngọc Lương.

1261
01:48:49,124 --> 01:48:50,749
Tôi sẽ đưa cô về nhà.

1262
01:49:00,166 --> 01:49:01,749
Nhà.

1263
01:49:02,124 --> 01:49:03,624
Về nhà nào.

1264
01:49:18,124 --> 01:49:19,248
Chuyện là thế này.

1265
01:49:19,249 --> 01:49:21,999
Tiết Vũ bỏ đi cùng con gái lão buôn tranh.

1266
01:49:23,374 --> 01:49:24,874
Tại sao trước kia anh không nói tôi?

1267
01:49:25,249 --> 01:49:26,416
Cô ấy không cho phép tôi nói.

1268
01:49:29,291 --> 01:49:30,874
Cô ấy trốn tránh mọi người quen,

1269
01:49:31,541 --> 01:49:34,666
và tôi phải mất vài tháng để tìm ra cô ấy đã ở đâu.

1270
01:49:36,666 --> 01:49:37,624
Thủ Tín,

1271
01:49:37,791 --> 01:49:38,874
Cảm ơn.

1272
01:49:45,041 --> 01:49:46,999
Nào, thay quần áo đi.

1273
01:49:54,166 --> 01:49:54,999
Thoải mái đi.

1274
01:50:00,749 --> 01:50:01,624
Ngọc Lương,

1275
01:50:02,749 --> 01:50:04,166
Tôi muốn vẽ tranh.

1276
01:50:04,999 --> 01:50:05,915
OK.

1277
01:50:05,916 --> 01:50:07,124
Tôi sẽ chuẩn bị cho cô.

1278
01:50:29,624 --> 01:50:30,374
Đây.

1279
01:50:52,999 --> 01:50:53,791
Nó OK?

1280
01:50:53,999 --> 01:50:54,916
Có.

1281
01:50:57,624 --> 01:50:58,499
Chỉ mới bắt đầu.

1282
01:51:00,374 --> 01:51:01,874
Nhìn tôi có ổn?

1283
01:51:03,374 --> 01:51:04,874
Tất nhiên rồi. Cô nhìn thật lộng lẫy.

1284
01:51:33,541 --> 01:51:34,374
Hà Cường.

1285
01:51:37,416 --> 01:51:38,291
Hà Cường.

1286
01:51:42,749 --> 01:51:43,624
Hà Cường.

1287
01:51:49,624 --> 01:51:50,249
Hà Cường.

1288
01:51:50,749 --> 01:51:51,624
Không.

1289
01:51:52,499 --> 01:51:53,874
Tôi không thể vẽ.

1290
01:51:54,666 --> 01:51:56,166
Cô vẽ đi.

1291
01:52:03,499 --> 01:52:04,791
OK.

1292
01:52:05,374 --> 01:52:07,374
Hà Cường, tôi sẽ vẽ

1293
01:52:11,249 --> 01:52:13,124
Cô vẽ đẹp hơn tôi.

1294
01:55:30,666 --> 01:55:33,124
Tôi không biết mình đang làm gì.

1295
01:55:36,249 --> 01:55:37,874
Mọi thứ đều trống rỗng.

1296
01:55:40,249 --> 01:55:40,999
Trống rỗng.

1297
01:55:43,666 --> 01:55:45,374
Tôi không có gì cả.

1298
01:55:45,874 --> 01:55:47,499
Không có gì.

1299
01:55:56,124 --> 01:55:57,874
Tôi không có cha mẹ,

1300
01:56:00,916 --> 01:56:02,374
không có con cái,

1301
01:56:04,374 --> 01:56:05,624
và không có bạn bè.

1302
01:56:07,874 --> 01:56:09,749
Tôi không biết mình đang làm gì.

1303
01:56:13,041 --> 01:56:14,041
Tôi bỏ.

1304
01:56:15,874 --> 01:56:17,874
Tôi bỏ.

1305
01:56:22,166 --> 01:56:23,124
Đi.

1306
01:56:23,624 --> 01:56:25,499
Về Paris với tôi.

1307
01:56:32,624 --> 01:56:35,416
Tôi không muốn nhìn thấy cô như này.

1308
01:56:38,499 --> 01:56:39,874
Cô nghe tôi?

1309
01:56:42,374 --> 01:56:43,249
Ngọc Lương,

1310
01:56:43,624 --> 01:56:45,249
cô không thể

1311
01:56:45,374 --> 01:56:46,998
nghĩ quá nhiều

1312
01:56:46,999 --> 01:56:48,416
và suy sụp như thế này.

1313
01:56:49,999 --> 01:56:50,791
Ngọc Lương,

1314
01:56:51,999 --> 01:56:53,541
về Paris với tôi.

1315
01:57:04,541 --> 01:57:05,749
tôi đang nghĩ

1316
01:57:06,791 --> 01:57:07,791
liệu

1317
01:57:08,666 --> 01:57:09,624
ta có thể...

1318
01:57:15,999 --> 01:57:17,249
Đã nhiều năm như vậy,

1319
01:57:18,916 --> 01:57:20,624
và tôi luôn nghĩ về anh ấy.

1320
01:57:21,999 --> 01:57:23,874
Anh biết điều này.

1321
01:57:27,166 --> 01:57:28,166
Có, tôi biết.

1322
01:57:29,916 --> 01:57:30,749
Nhưng

1323
01:57:31,999 --> 01:57:33,374
tôi không bao giờ mong đợi cô sẽ cưới tôi.

1324
01:57:33,999 --> 01:57:36,166
Tôi chỉ hy vọng là cô có thể để tôi chăm sóc cô.

1325
01:57:39,041 --> 01:57:40,374
Thật không công bằng.

1326
01:57:43,249 --> 01:57:44,291
Thủ Tín,

1327
01:57:45,916 --> 01:57:47,749
tôi biết anh tốt với tôi.

1328
01:57:49,416 --> 01:57:51,499
Anh nên có cuộc sống của riêng anh.

1329
01:57:52,624 --> 01:57:53,624
Tôi hy vọng là

1330
01:57:53,749 --> 01:57:54,873
anh có thể tìm thấy

1331
01:57:54,874 --> 01:57:57,999
người có thể chăm sóc và yêu anh.

1332
01:58:03,249 --> 01:58:04,416
Đừng ép tôi quá mạnh.

1333
01:58:05,416 --> 01:58:06,874
Tôi không phải là trẻ con.

1334
01:58:07,374 --> 01:58:09,249
Tôi sẽ chịu trách nhiệm về sự lựa chọn của mình.

1335
01:58:11,874 --> 01:58:12,874
Ngọc Lương,

1336
01:58:13,916 --> 01:58:15,249
thế này không công bằng.

1337
01:58:15,749 --> 01:58:16,791
Đây là điều may mắn.

1338
01:58:17,041 --> 01:58:18,874
Chúa phù hộ tôi.

1339
01:58:21,541 --> 01:58:22,416
Thủ Tín,

1340
01:58:22,749 --> 01:58:23,791
cảm ơn.

1341
01:58:26,624 --> 01:58:27,541
Cảm ơn.

1342
01:58:42,166 --> 01:58:43,124
Tôi muốn tranh này.

1343
01:58:58,624 --> 01:58:59,374
Rất tiếc,

1344
01:58:59,416 --> 01:59:00,416
nhưng tranh này không bán.

1345
01:59:01,166 --> 01:59:03,248
Tôi muốn mua tranh của cô,

1346
01:59:03,249 --> 01:59:06,041
nhưng cô không muốn bán những tranh tôi thích.

1347
01:59:06,249 --> 01:59:08,749
Tôi không biết phải làm gì chứ.

1348
01:59:10,374 --> 01:59:13,624
Cứ quên nó đi.

1349
01:59:14,249 --> 01:59:15,498
Nhưng...

1350
01:59:15,499 --> 01:59:16,666
Ông Dubois,

1351
01:59:21,166 --> 01:59:22,166
Đi nào.

1352
01:59:23,791 --> 01:59:25,499
Bai.

1353
01:59:50,624 --> 01:59:52,749
Cô ấy là một người phụ nữ cứng rắn.

1354
01:59:53,624 --> 01:59:55,666
Đừng giận cô ấy.

1355
01:59:57,166 --> 01:59:58,249
Mời đi lối này.

1356
02:00:01,124 --> 02:00:03,790
Tôi bán tranh châu Á.

1357
02:00:03,791 --> 02:00:07,123
Ông là chủ tịch Hiệp hội Hoa kiều và cũng là bạn của cô Phan,

1358
02:00:07,124 --> 02:00:08,499
nên tôi tin ông.

1359
02:00:09,749 --> 02:00:13,999
Nhưng nói thật thì tôi làm thế chỉ vì ông...

1360
02:00:15,499 --> 02:00:16,916
Được.

1361
02:00:17,166 --> 02:00:20,374
Tôi hy vọng anh có thể mua hai bức tranh từ cô ấy.

1362
02:00:20,749 --> 02:00:22,374
Trả cô ấy giá cao vào.

1363
02:00:23,249 --> 02:00:25,790
Tôi sẽ chi hoa hồng cho ông.

1364
02:00:25,791 --> 02:00:27,624
20%.

1365
02:01:03,041 --> 02:01:04,249
Mưu Ni.

1366
02:01:04,541 --> 02:01:06,416
Trạm Hoa.

1367
02:01:06,916 --> 02:01:08,416
Trạm...

1368
02:02:43,166 --> 02:02:45,499
Trạm Hoa...

1369
02:03:50,541 --> 02:03:52,124
Cuộc đời em

1370
02:03:53,624 --> 02:03:56,874
như chiếc thuyền.

1371
02:03:57,291 --> 02:03:59,749
Em đã luôn chèo lái.

1372
02:04:00,499 --> 02:04:01,623
Chèo thuyền.

1373
02:04:01,624 --> 02:04:03,624
Em dừng lại đâu đó vài ngày,

1374
02:04:03,749 --> 02:04:05,249
rồi em chèo thuyền đến những nơi khác.

1375
02:04:08,374 --> 02:04:09,999
Em sẽ đi vẽ ở dưới nhà.

1376
02:04:14,374 --> 02:04:18,499
(Triển lãm Phan Ngọc Lương)

1377
02:04:20,041 --> 02:04:21,249
Cô,

1378
02:04:24,541 --> 02:04:26,373
Chúc may mắn ngày mai.

1379
02:04:26,374 --> 02:04:27,874
Cảm ơn.

1380
02:04:28,166 --> 02:04:29,166
Bai.

1381
02:04:30,874 --> 02:04:32,624
Bai.

1382
02:04:40,666 --> 02:04:42,416
Thủ Tín.

1383
02:04:42,499 --> 02:04:44,916
Tôi rất vui khi gặp anh ở đây.

1384
02:04:47,374 --> 02:04:51,249
Khách đầu tiên tới đây để tỏ lòng kính trọng nữ họa sĩ.

1385
02:04:54,374 --> 02:04:56,999
Thủ Tín, xem những tranh này.

1386
02:04:57,374 --> 02:04:59,665
Tôi lo lắm.

1387
02:04:59,666 --> 02:05:01,791
Không biết có hợp

1388
02:05:02,291 --> 02:05:03,123
để treo chúng ở đây.

1389
02:05:03,124 --> 02:05:03,665
Tranh này,

1390
02:05:03,666 --> 02:05:04,623
và

1391
02:05:04,624 --> 02:05:05,874
tranh này.

1392
02:05:05,916 --> 02:05:07,040
Xem nhé.

1393
02:05:07,041 --> 02:05:09,498
Dào, không cần phải làm như vậy.

1394
02:05:09,499 --> 02:05:12,040
Tất cả đều rất hợp.

1395
02:05:12,041 --> 02:05:13,290
Và tranh vẽ rất đẹp.

1396
02:05:13,291 --> 02:05:14,873
Mọi tranh sẽ được chọn.

1397
02:05:14,874 --> 02:05:17,123
Tôi chỉ muốn ngắm cô.

1398
02:05:17,124 --> 02:05:18,791
Lại xem tranh này.

1399
02:05:19,124 --> 02:05:20,165
Này,

1400
02:05:20,166 --> 02:05:21,374
nghe tôi.

1401
02:05:21,666 --> 02:05:22,499
Đủ rồi.

1402
02:05:22,874 --> 02:05:24,040
Chỉ cần xem một tranh.

1403
02:05:24,041 --> 02:05:25,416
Không.

1404
02:05:25,541 --> 02:05:27,165
Bà già bướng bỉnh này.

1405
02:05:27,166 --> 02:05:28,373
Xem những tranh này.

1406
02:05:28,374 --> 02:05:30,373
Mỗi tranh trong số chúng nhìn thật tuyệt.

1407
02:05:30,374 --> 02:05:31,540
Thật ư? Chúng có tuyệt vời?

1408
02:05:31,541 --> 02:05:33,749
Không có gì để chê bai cả.

1409
02:05:35,499 --> 02:05:37,374
Cứ thoải mái đi.

1410
02:05:37,541 --> 02:05:39,874
Các họa sĩ luôn phải chịu đựng điều này.

1411
02:05:40,499 --> 02:05:43,873
Cô luôn thấy lo lắng trước triển lãm của mình.

1412
02:05:43,874 --> 02:05:45,249
Nhưng cô có biết

1413
02:05:45,374 --> 02:05:47,749
người khác xem tranh của cô như nào?

1414
02:05:48,916 --> 02:05:51,791
Tôi không quan tâm đến người khác.

1415
02:05:58,916 --> 02:06:00,373
Đây, nhìn xem,

1416
02:06:00,374 --> 02:06:02,374
báo hôm nay.

1417
02:06:03,499 --> 02:06:04,748
Viết

1418
02:06:04,749 --> 02:06:07,290
có nữ họa sĩ tên Ngọc Lương,

1419
02:06:07,291 --> 02:06:10,749
người đã tạo ra dòng tranh kết cục với một cú đánh.

1420
02:06:11,124 --> 02:06:14,290
Và nó còn được gọi là, "Dòng tranh thép Ngọc Lương".

1421
02:06:14,291 --> 02:06:16,291
Điều đó thật tuyệt.

1422
02:06:21,374 --> 02:06:22,791
Tôi không biết.

1423
02:06:23,541 --> 02:06:26,999
Ai sẽ đánh giá cao những tranh này trong tương lai.

1424
02:06:27,999 --> 02:06:30,041
Có thể chúng sẽ không được giữ lại.

1425
02:06:32,124 --> 02:06:32,999
Này.

1426
02:06:33,874 --> 02:06:35,999
Nếu một ngày nào đó tôi qua đời,

1427
02:06:36,749 --> 02:06:38,541
anh phải gửi những tranh này

1428
02:06:39,374 --> 02:06:41,124
về quê hương tôi.

1429
02:06:42,916 --> 02:06:44,665
Nếu tổ quốc cần chúng, thì chúng thuộc về tổ quốc.

1430
02:06:44,666 --> 02:06:46,416
Nếu không,

1431
02:06:47,374 --> 02:06:49,124
thì chúng thuộc về con trai và cháu trai tôi.

1432
02:06:50,124 --> 02:06:52,499
Tôi không thể cho chúng gì ngoài những tranh này.

1433
02:06:53,874 --> 02:06:54,540
OK?

1434
02:06:54,541 --> 02:06:55,541
Cảm ơn anh rất nhiều.

1435
02:06:58,124 --> 02:07:00,499
Tôi không muốn nghe những lời này.

1436
02:07:02,124 --> 02:07:03,249
Ôi anh.

1437
02:07:07,041 --> 02:07:08,499
Tôi chỉ muốn

1438
02:07:08,916 --> 02:07:11,124
hẹn hò với nữ họa sĩ,

1439
02:07:11,499 --> 02:07:12,749
và ăn tối với cô ấy.

1440
02:07:13,749 --> 02:07:15,249
- Ăn tối?
- Cô ấy có sẵn lòng?

1441
02:07:16,916 --> 02:07:17,999
Nhưng nhà hàng đã đóng cửa rồi.

1442
02:07:18,291 --> 02:07:19,499
Cô biết sao không?

1443
02:07:19,916 --> 02:07:22,291
Tôi là chủ nhà hàng.

1444
02:07:24,374 --> 02:07:25,416
Đi nào.

1445
02:07:59,624 --> 02:08:04,874
(1977, Nghĩa trang Montparnasse, Paris)

1446
02:08:08,624 --> 02:08:14,624
(Sau này, tác phẩm của Phan Ngọc Lương
được gửi dần về Tàu Ô.)

1447
02:08:17,000 --> 00:00:00,000
<font color=green>Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
<font color=yellow>Copyright © 2023 by ivy68
<font color=red>All right reserved

